
										一.梦									

　　模模糊糊地，艾莲娜感到自己成了一个身穿华丽衣物的女子，和很多很多同伴一起去某个地方做一件事，一路交谈着，艾莲娜听不清也看不明，唯一能清楚的似乎自己正是这一群人的中心，而世界仿佛被浸泡在一笼蒸汽里，就好象冬天的时候母亲端上热汤掀开锅盖的那一刹那，一切变得朦胧而暧昧。
　　恍惚中艾连娜感到自己和同伴们来到一个很残破很故老很寂寞又很熟悉的地方，每个人都忙碌起来，她听不清任何声音，看不清任何事物，只能茫然然地感受，感受这一场梦境的一切。
　　她感到自己和其他人交谈着，又做着一些她不明白她却很熟悉的事情，发生了一些事，却没有是她能明白领会的，就这样不知道过了多久，突然她听清自己的一声自言自语。
　　“红手啊红手啊谁才是红手啊？”
　　下一刻，属于艾连娜的哪一部分意识立刻陷入最极端的恐惧中，如同从天外蔓延而来，一条一条意识中的红线出现在艾连娜的感受到世界里，它们纵横交错地在她脚下的世界中组成一个一个复杂玄奥的图形，如此深刻，如此清晰，然后一股无法形容的邪恶力量开始冲撞，一切的一切都开始颤栗，在被那最深的恐惧吞没前，艾莲娜清晰地感受到另一个她的那一丝期待许久地笑意。
　　“啊！”
　　一阵短促地惊叫，艾莲娜浑身一震两腿一蹬，结果砰地一声，不仅自己的脑袋在车厢上撞了好大一个包，睡在自己对面的哥哥正一脸酱紫地同时捂住小腹和脑袋。
　　“艾莲，你又搞什么！我要杀了你！！！”
　　“罗迪，要让着妹妹，听到没有。艾莲，做噩梦了？”外面父亲的声音伴随着呼啸的风声传进来。
　　“嗯，”艾莲娜轻轻地应了一声，慢慢缩起身子，挪到哥哥身边小声说道，“对不起啊，哥哥，要不要我帮你揉揉。”
　　身为兄长的罗迪强忍着那难以启齿的疼痛咬牙切齿地道，“不用了，谢谢！”
　　“哥哥~~” 艾莲娜怯怯地撒起娇来。
　　“好了，好好睡觉，现在我们不仅仅是在搬家，别给父亲添麻烦。”那位兄长一脸抽搐地背过身子，把后背让妹妹。
　　得到哥哥原谅的妹妹这才放心下来，静静地听着马车轮子和石子路面碰撞的声音，夜色下凌厉的风声随着马蹄声时隐时现，车厢的顶篷早已被父亲卸掉，绑上了大堆的座椅板凳锅碗瓢盆，然后再盖上帆布重新将车厢密封起来，这便将兄妹二人可以活动的空间挤压得很小。
　　艾莲娜小心避开了头上的一根家具零件的木质把手把身体缓缓地靠着车壁坐了起来，在一大堆绑在一起的家具和零碎的挤压下，艾莲娜勉强能将脸靠在车厢窗户的帆布上，小心揭开帆布一角，让车外的寒风吹在脸上，艾莲娜才从那惊悚的梦境中慢慢平复心跳。
　　车厢外的石子地面以艾莲娜无法看清的速度往后缩去，车头摇晃的马灯时不时晃来一片光芒让她得以看清路边杂草低俯的叶片。
　　怔怔地看着急速后退的路面和景物，眼角余光又看远处地平线处似乎有了另一处灯光，艾莲娜调整了下姿势，让她得以看清前方的事物。
　　随着距离越来越近，一辆断了一只车辕倒在路边的马车和一个正焦急着的家庭呈现在艾莲娜眼前，男人在修理车辕，女人则在一边哭泣一边收拾因为马车摔倒而倾覆的各种生活用品和行李，还有三个矮矮的小孩子于瑟瑟寒风中在倾倒的车位挤成一团取暖。
　　当车艾莲娜父亲驾驶的马车驶过这一家人的路边时，艾莲娜看清了他们的衣着和相貌，同样也看清了那匹正乖巧停在车前的马。
　　是匹上了年纪的老马，艾莲娜心里默默地想着，父亲驾驭的可是足足两匹“棒小伙”。
　　这时，那位睡在另一边兄长用脚轻轻地踹了踹艾莲娜的小腿，艾莲娜会意，赶紧把车窗的帆布拉下以遮住外面灌进来的寒风。
　　重新躺下的艾莲娜听着马车外渐渐远去的女人哭泣的声音，心里想着他们真是倒霉，这会车坏掉，等天亮就得被那些没有车子只能徒步的家伙追上，等到那会大量的逃难人群和他们的行李肯定会把道路拥挤得只能步行，即便马车修好了也没用喽。
　　一辆优质的马车可不是随随便便哪户人家都可以拥有的，心里怀着对父亲的小骄傲的少女在重新睡着前再也没想起那个噩梦。
　　安然入睡也是一种幸福，只是，在这个多灾多难的夜里，又有多少边境家庭能享受到这个幸福呢？


										二.阴影与灾难									

　　嘈杂而纷扰的话语声弄醒了正迷迷糊糊的艾莲娜，抬眼一看原来天色已经大亮很久了。
　　把身体斜躺狠狠地伸了个懒腰，然后艾莲娜就一脸迷糊地看向了伸到她眼前的那个被拧开了盖子的水壶，视线顺着水壶一路延伸最后，却看了哥哥罗迪的那张不耐烦的脸。
　　“漱口，喝水！”
　　艾莲娜如受惊的小兔子一样立刻接过水壶灌了一大口，鼓着腮帮子偷眼看着自己的兄长，而罗迪却是心有戚戚地瞟了瞟自己妹妹那双穿着长筒袜子的小腿，然后别过身子，显然是对昨晚艾莲娜的那一踹余悸未消。
　　重新拧好水壶盖子的艾莲娜赖到自己哥哥的背上，害羞地说，“哥哥~真的对不起啦，我又不是故意的啦！”
　　显然艾莲娜也多少清楚，当时她哥哥究竟是遭受了怎么样的痛苦。
　　罗迪板着脸不理妹妹，伸手接过艾莲娜递回来水壶，赌气地一声不吭。
　　纠缠了一会的艾莲娜颇感无趣，三两下穿上鞋子，整理了下裙子就要往车外钻去，却被罗迪一把扯住裙子的腰带扯了回来，“艾莲！现在不是在家里，不要调皮！乖乖和我一起等爸爸回来。”
　　被扯回来的少女一屁股坐在车沿上，嘟嘟嘴，只好靠着自己的兄长打量起外边的人。
　　一辆辆马车停靠在这里，每辆马车上都有一个迁徙逃难的家庭，相比那些还落在后边逃亡、时时刻刻需要担心被艾古卡达的邪恶大军追上的难民们，停留在这里的家庭都是富裕和幸运的。
　　一辆马车得以让家庭的大部分可移动财产得转移，并提供一个可以遮风避雨的环境，无需担心饥饿和寒冷。特别是当艾莲娜看清停留在这里的大部分马车，都不如自己家的这辆来得宽敞和精制时，她心里荡漾的那份小骄傲简直都要溢出来了。
　　相比皱紧眉头被这该死的战争和逃亡弄得一脸郁闷的哥哥罗迪，身为妹妹的艾莲娜绝对能算得上没心没肺和苦中作乐。
　　而当父亲领着两个浑身铁铠手持斧枪的卫兵来看过自己家的马车后，卫兵就呼喝前面的马车让开一条道路，让载着兄妹两人的马车得以一路通过吊桥进入城内，艾莲娜更是骄傲得像一只得意的小公鸡一样高高地扬起了脖子。
　　高耸而厚实的城墙将不满的吵闹声挡在了外面，艾莲娜和罗迪一左一右地靠在父亲身边看着马车前行，而在马车前方，则还有一个原本在城外维持秩序的士官骑马带路。
　　弯弯绕绕了很久，直到驶进一条有两个士兵站岗执勤的街口，街市的喧嚣才渐渐微弱下去。
　　“就是这里了瑞尔先生，马歇尔阁下会抽空来看你的，”等到了一座小院前，那个带路的士官停下道。
　　“太感谢了，可惜一路逃亡而来，我身上没有什么可以作为礼物的东西。”艾莲娜看着父亲和那个士官充满歉意地说道。
　　“不必这样，瑞尔先生，我也曾在老长官手下当过差，他的功绩永垂不朽，我们整个守备团都无比敬重他。”那个士官下马掏出钥匙打开门，并帮助他护送的这一家人将马车赶入院子内。
　　“惭愧，身为英雄上尉的儿子的我，在战争来临的时候，却只能拖家带口地逃亡，甚至连敌人的情报都一无所知。”艾莲娜的父亲在停好马车之后突然开口道。
　　“哦，瑞尔先生，这不是你的错，毕竟你之前从未正式参军，艾古卡达的这次入侵突然而阴险，事实上昨天之前我们都还是不清楚马歇尔防线被突破了。话说回来，现在依旧在往最近城市转移的平民们，很有可能会被艾古卡达的大军先锋，那些邪恶蛮兽人追上，沦为这些黑暗邪恶家伙的牺牲品，万幸，你及时赶到了。”
　　那士官顿了顿又交代道，“如果发现城外有艾古卡达斥候活动，全城会立刻进入战时配给制度，你们到时侯要带头缴纳携带的粮食。不过也不用担心，真到那时候，我和我的同事会轮流给你们的这间小院每天送来额外的配给的，这是我们欠老长官的。”
　　“嗯。”艾莲娜的父亲点点头。
　　“好了，最后要说的是现在大量边境难民进城，这里面很有可能会混进艾古卡达的奸细，而这一条街的住所都是军方的财产，被安排在这里的都是士兵和军官们的家属，街口有士兵站岗，所以只要别出这条街，那就是安全的。一切欠缺的生活物品你们都可以在这条街的第三个院子里买到，那里是军需专门设在这里提供日常杂货的。”
　　几句话将事情交代完，士官行了一个军礼就转身上马了。
　　艾莲娜的父亲同样回了一个标准的军礼，和兄妹俩目送士官骑马离开。
　　等到士官的身影消失在借口，瑞尔先生摸了摸兄妹俩的头，感慨道，“这些都是你们的英雄的爷爷留给我们的遗产，进屋吧。”
　　一番忙碌，兄妹俩帮助父亲整理好了这个暂时的新家，闲下来的父亲开始取出烟斗享受起这难得的舒适来，艾莲娜则拉着罗迪的手臂出到院子里小声怂恿道，“哥哥，我们一起去街上看一下怎么样。”
　　“艾莲！别调皮，现在是战争时期，外面很危险！不许乱跑！”罗迪板起脸严肃道。
　　“可是刚刚的长官不是说只不要去街外面就很安全嘛，带我出去走走嘛~~”
　　正当兄长为如何按捺住自己那惟恐天下不乱的妹妹时，英雄的儿子凯特瑞尔从屋里叼着烟斗走了出来。
　　“艾莲，别调皮，等下我带出去熟悉下街道，不过现在，罗迪把我们家的剑都取来，从今天开始，你要开始练习剑术，瑞尔家的男子汉从来不曾出过手无缚鸡之力的娘娘腔，整天和妹妹混在一起可不是成为真正男子汉的道路！”
　　罗迪立刻满脸涨红，他先是狠狠瞪了一眼艾莲娜，再攀爬到了马车的顶篷上取下家里的剑袋，身为父亲的凯特取过剑袋，从中取出了一把握在手里，把剩下的教给罗迪道，“挑一把吧，都是你爷爷用过的剑。”
　　锵的一声，那把已经有了许多断口的长剑被凯特抽出剑鞘，“挑出你要用的剑，然后站好，我现在就先教你剑术的第一课，握剑！”
　　艾莲娜百无聊赖地靠在一边的马车车框上，看着父亲一下一下打飞哥哥手里的剑，心里偷偷地想着，要是我也是男孩子，现在一定已经是个剑术高手了，刷刷刷几下就可以捅死敌人的那种。
　　这时门外突然传来一阵马车路过的声音，还有隐隐的哭泣声，天性跳脱的艾莲娜二话不说就蹦到门口往外边张望了起来，三辆马车先后连贯而行，一种沉默悲伤在空气中弥漫，就连天空都仿佛被蒙上了一层阴影。并不是每个家庭都能和瑞尔家这样一帆风顺地抵达城市，艾莲娜的父亲也随后走了过来打开门默默地注视着，后面跟着正握着手腕的罗迪。
　　“战争永远都是我们无法逃避的灾难，我们唯一能做的就是，拔剑！”凯特瑞尔如是感慨。


										三.你我并肩									

　　夜色下的城市散发着致命的美丽光芒，星星点点的火光时隐时现，士兵们的呐喊声和大型战争器械运作的叽嘎声充盈入耳。
　　长街上，凯特瑞尔带着他的一对儿女和他今天的新邻居们一起遥望着城墙的方向，为这场正在进行着的防守战斗，心怀坎坷地等待着消息。
　　在一片等待的安静中，一道马蹄声渐渐响起。
　　“命令！马歇尔阁下号召所有成年男人拿起武器，军人家属必须奋勇争先！我们已经打退了艾古卡达第三次进攻，将士们需要休息！现在，你们必须要在敌人们退缩的时间里，顶上去壮大城墙守军的声势，这就是你们的任务，去第三大道找霍尔中尉报道！”传令的士官驾马而来，在吼出命令后，立刻策马转向下一条街区。
　　凯特略是犹豫，便回头对罗迪说，“儿子，回院子里锁好门，我不能给你们的爷爷丢脸，记得保护好妹妹。”
　　罗迪慌忙点头，并拉起了艾莲娜的手。
　　“等我回来，不要随便给陌生人开门，记好！”父亲回屋取剑，交代了几句之后就往城墙前线去了。
　　艾莲娜拉着哥哥的衣角看着罗迪一脸担忧地锁好门，也心中揣揣地问道，“哥哥，那些坏家伙们应该不会攻进城里来吧？”
　　“闭上你的乌鸦嘴！现在我们回房间来一起为父亲祈祷！”
　　“唔。”艾莲娜乖乖地跟这哥哥回到房间，静下心来闭着眼睛向着天界的诸神念叨琐碎。
　　虽然不及哥哥的虔诚和认真，但艾莲娜也确实是难得静下心来认真做事，毕竟是为了父亲的安危。
　　就这样子不觉过了数小时，正当艾连娜昏昏欲睡时，突然仿佛心里的某根铉被触动了，一股难以形容的感觉充斥上艾莲娜的心头，那种邪恶、暴虐、恐惧的气息，立刻让艾连娜仿佛回归了那个不知所谓的梦境。
　　“啊！”一声惊叫，艾莲娜顿时瘫在地上，正一脸认真的罗迪看到妹妹又在搞怪，马上就对艾连娜怒目而视，不过这次艾连娜却对哥哥的怒火视而不见，反而神使鬼差地再次闭上眼睛去感觉。
　　一根根红线如同天外飞来，开始在脚下的大地纵横描绘。
　　一下子又坐了起来，艾莲娜语无伦次地拉着自己的兄长道，“那个梦，梦，我感觉到了，有什么很可怕很邪恶的东西，真的，和那个梦很像很像！”
　　罗迪被妹妹弄得不知所措，忙问道，“艾莲，不要闹，你到底要说什么！”
　　镇定下来的艾莲娜想了想，立刻拉着哥哥的衣袖往房间外跑去。等到了房间外，艾莲娜又闭上眼睛辨别了下方向，就指着一处院墙说道，“那边！我感觉是那边，那个里面！”
　　罗迪莫名其妙地愣了会，便一把将他的妹妹扯回来，“别闹了，现在不是玩的时候！”
　　艾莲娜却罕见地做出严肃的表情，“真的，我感觉到了，这很重要，我们必须过去看看，这真的很重要！”
　　被唬得一愣一愣的罗迪似乎有些迷糊，等到他反应过来，却发现自己已经被妹妹取走身上的钥匙打开大门，拉扯到了与他们所在处相邻的院墙边上。
　　还没等罗迪说什么，却见艾莲娜手脚熟练地找到了院子里的花圃，并在用脑袋量了量那排铁栅栏的宽度，就一头钻了进去然后眼巴巴地看着自己。
　　“天哪！艾莲！你是要做小偷么！爸爸会打断我们的腿！”迷迷糊糊被拉上贼船的罗迪哭丧着脸低声说道，他真不明白为什么他总是会被自己妹妹吃得死死的。
　　“嘘” 艾莲娜竖起手指嘘了声，煞有其事地拉着哥哥的衣袖顺着苗圃屋子那边潜去。
　　嘭的一声，正低头走路的罗迪脚上绊上了什么坚硬的东西，若不是艾莲娜及时扶住他差点摔倒，低头看了看，这位瑞尔家的小男孩更是险些惊叫出声！
　　同样一脸惨白的艾莲娜也立刻捂住了自己的嘴。
　　被草叶遮住的地上竟然有两具身穿铠甲的士兵的尸体！
　　罗迪颤抖地伸出手，将其中一具尸体的脑袋掰了过来，却见那个士兵眼眶凹陷，面骨嶙峋，竟是一具被吸干全身血液的干尸。
　　“怎么办，怎么办，怎么会这样，你说我们应该怎么办！”这次轮到罗迪语无伦次了。
　　反倒是经历过梦境恐惧的艾莲娜镇定下来，她先是左右瞄了瞄，然后猛吸一口气，大声尖叫道：“救命！！！救命！！！这里有艾古卡达的间谍！他们杀害了两名长官！救命！！！救命！！！这里有艾古卡达的间谍！他们杀害了两名长官！”
　　黑暗中，少女的尖叫声传开很远，至少惊动了半条街。
　　正当用力过猛的艾莲娜一阵咳嗽时，罗迪却看到，一个身形威猛的、戴着钢制角盔的彪形大汉，正提着一把战斧从一个黑暗的角落里冲了出来，直扑兄妹二人所在的位置来。
　　一直被妹妹牵着鼻子走的罗迪这次倒是福至心灵，一把抓住妹妹的手往他们的来路撒腿就跑。
　　可等跑到那个栅栏处，罗迪又傻眼了，他们两个刚刚挤过这个生锈的铁栅栏至少花了3分钟，而背后的艾古卡达间谍只需要6秒钟就可以追上将兄妹二砸成肉饼！故而罗迪在愣了一愣之后，立刻又拉着妹妹掉头往苗圃里钻去。
　　那个追来的艾古卡达战士怒吼连连，不断用战斧拨开花圃里横生的枝桠试图抓住那两只小老鼠。
　　这时候门外开始喧闹起来，轰轰的声音开始响起，显然是闻讯而来的人开始砸门了。
　　罗迪拉着艾莲娜躲在一丛杂生灌木下瑟瑟发抖，只能在心里默默祈祷不要被找到。
　　“都给我出来守住大门！不用去管什么小老鼠。马卡大师，你还要多久才能完成！”一个高大的浑身长满尖刺的邪恶存在缓步从屋子里走了出来，他一边发号施令一边询问屋子里的施法者。
　　“我还需要7分钟！只要7分钟就可以了！”屋子里传出这么个声音。
　　那个艾古卡达的指挥官点了点头，两手一挥，六个高壮的艾古卡达士兵立刻从他身后往大门冲去。
　　而那个正在花圃中搜寻兄妹俩的艾古卡达士兵只好在离二人藏身之处不过5米的地方停了下来，接受守卫大门的命令地转身离去。
　　九死一生！千钧一发！
　　只差3秒，如果那个命令晚上3秒，兄妹二人就要被揪出来了。
　　罗迪好不容易安奈住狂跳的心脏，浑身瘫软了下去，长长地吐了气，扭头却看见妹妹脸色惨白喘息着，但却又一脸凝重地盯着那个屋子，“哥哥，我感觉，我感觉到的那个东西，就在那，我感觉到，如果我们不做点什么，肯定会有，很不好的事情发生！”
　　“好了，艾莲，我们，我们不是军队的士兵，发出警报我们，我们已经尽到责任了，剩下的就交给长官们处理吧。”罗迪算是缓过气来间续道。
　　“不，哥哥，你不明白，他们在做一些很不好的事，而且快完成了，刚刚你也听到了，只剩下7分钟，现在应该就只有6分钟，我们必须阻止他们！”艾莲娜说着要站起来。
　　罗迪拉住妹妹的裙子苦着脸道，“可我们有什么，一个手无缚鸡之力的小丫片子和一个刚刚开始学剑的小鬼头？我们还是在这里乖乖等长官们阻止他们吧。”
　　“我才不是手无缚鸡之力的小丫头片子！”艾莲娜抱怨了一声，只好又坐回去，静听外边的动静。
　　与此同时喝骂声和兵器交接声不断响起，也正不断地往院子里推进，脚步声不断在十数米开外的地方响起，显然正义之师节节胜利，邪恶的艾古卡达人则正手忙脚乱。兄妹俩也缩在角落里静下心来等着城防守备军胜利的那刻，突然间一个巨大响声在前院迸发出来，随着一阵慌乱的骂声，兄妹俩清晰地听到了城防守备军败退的声音。
　　罗迪立刻坐不住了，他偷偷地抬高身体，拔开遮挡的叶片，却看到那个浑身长满尖刺的艾古卡达指挥官正用一把大剑打得长官们节节败退。地面上有十数具尸体，眼尖的罗迪看清了只有两具是属于艾古卡达的大块头，而其余的都是自己这边的长官们，他顿时觉得嘴里发苦。
　　一屁股坐到地上，罗迪问艾莲娜，“你刚刚说的这些艾古卡达人到底要干什么？”
　　艾莲娜摇了摇头道，“我也不清楚。”
　　盯着那间屋子，罗迪听到城防守备军正被越打越远，平静道，“艾莲娜瑞尔！看来我们做英雄的时候到了，像故事里那样！”


										四.恶魔贴面舞									

　　空气中弥漫着邪恶的味道，血腥气被拘束在房间内部不曾越雷池一步，以至于从后门厨房悄悄潜入大厅的兄妹俩差点呕吐出来。
　　门外的喊杀声和金属交击声淹没了兄妹俩那微不足道的脚步声，从虚掩的门框往大厅看去，一个把浑身都裹在黑色斗篷里的家伙正左手提着一个小桶，右手握着一根类似于笔的棍子在地面不断描画着什么，他身后不远处则侍立着一个艾古卡达士兵。
　　罗迪目不转睛地看着那个神秘的家伙，又见他将右手握的棍子伸入左手提的小桶蘸了蘸，等到那根棍子被重新提出来之后，竟连出了丝丝线线鲜红的粘稠物......
　　那竟是一桶粘稠的血液！
　　正当罗迪被这大厅中的邪恶景象吓得魂不附体时，艾莲娜却是皱着眉头看着那个神秘邪法师在地面描画的图案。
　　那个清晰的噩梦正不断在艾莲娜脑子里盘旋着，梦被惊醒前那一刻身下的大地曾显现出各种奇异的图案，艾莲娜记不清那些图案的样子，但却又几乎肯定眼前的这个图案，正是那个噩梦中那些图形的某一部分。
　　罗迪的手臂被摇了摇，低头看到自己妹妹正用口型问他该怎么做，身为兄长的罗迪顿时冷静下来，他开始绞尽脑汁地回忆着那些英雄故事，思索着当故事里出现这种不可力敌的情况时，那些故事里的英雄们，都是怎么去阻止敌人的邪恶企图的。
　　......
　　克罗格在法阵上描下了最后一笔，就将已经有些颤抖的右手收回到了斗篷里，接下来要做的仅仅只是镶入核心启动整个法阵了，马上就要有那些泊鲁人好看的了。
　　然而正当他放下木桶的左手从怀里摸出那枚魔力水晶时，突然就一声急骤的滚轮声传来，下一刻就有一声巨响从他身后响起！
　　克罗格立刻扭头看去！却看到一个泊鲁风格的木质大衣柜从三楼砸下，正中那个守卫他的卫兵，一个看起来15岁左右的少年正从衣柜上爬起，并试图用手里的裁刀去戳那个被砸翻卫兵的面孔。
　　紧接着克罗格又感到自己手上一松，便有一个翩丽的身影从身侧一闪而过，不仅乘机夺走了他手里的魔力水晶，还顺脚踢翻了那个盛着血浆的木桶。
　　“OURUUURCH！”错愕之下的法师即是伸手一指，一个魔力墙壁瞬间在那个逃走的少女身前显现。
　　嘭！的一声艾莲娜一头撞上了一堵看不见的墙，并往后弹飞，然后重重地仰摔在了地上。
　　“CTDSSSFDCCS！”头晕目眩的艾连娜立刻连爬带踹地换了一个方向要往屋外滚去，狂怒的邪法师竟又念出一个简短的咒语，一条暗红色的射线从邪法师的手指射出，以肉眼难易察觉的速度刹那间穿透了艾莲娜的心脏。
　　死亡一指强大的魔法力量在一瞬间就夺走了少女身体里的一切生机，下一刻艾莲娜就骤地仰面翻倒在地，并在痉挛之中将四肢软软摊开。
　　而当少女的瞳孔正缓慢涣散之际，罗迪那一声不甘的狂吼才得以响起。
　　“不！！！”
　　哗啦一阵乱响，刚刚被砸翻的艾古卡达士兵终于趁罗迪看向他妹妹时，用仅剩可以活动的左手一把打飞了那把裁刀，继而掐住压在他身上的那个小小少年的脖子，翻身将右手也解放出来，然后推掉衣柜站立起来。
　　正当这名艾古卡达士兵就要直接用两手将这只危险的小老鼠直接撕成两瓣时，一个阴冷的声音在他耳边响起。
　　“我精心调配的血液已经被污染了，如果你不想成为替代祭品，就把那只小老鼠活着带过来，”邪法师一边将魔力水晶镶入核心一边盯着地上的法阵说道。
　　那个艾古卡达士兵立刻浑身一颤，改为从后背方提着罗迪的脖子朝邪法师走去。
　　当法阵被启动，克罗格轻轻地用指甲划开罗迪的手臂，血液立刻就从少年的伤口不受控制地喷涌出来，然后尽数汇入法阵。
　　在视界越来越暗淡，即将被浓浓黑暗淹没前，罗迪恍惚看见脚下的法阵渐渐亮起。
　　......
　　就好像做了一个大梦一样，周兰迷迷糊糊地感觉到胸口心脏的位置剧烈地疼痛着，虽然那种痛苦正在渐渐缓和，但周兰又开始忧心起是不是这几天的霉运对自己刺激太大，导致自己心脏出了问题，或许明天可以去医院做个身体检查，周兰迷迷糊糊地想着。
　　不对！
　　猛然惊醒的宅男突然回忆起自己根本不是在床上睡觉，自己分明还登录在《阿卡兰世界之无尽边缘》的虚拟游戏里，新世纪公司开发的阿卡兰世界第三代虚拟网游。
　　作为一个骨灰级玩家，自己最近几天连走霉运，不仅将自己家族复活用的成年男性死了个精光，接着又因为舍不得声望清零地换家族，只好在自己死党死豆子的嘲笑下，用外挂将自己的注册ID改成女性......然后又在那群跑位意识都烂得一塌糊涂的二货们的完美配合下，搞得自己一个人多花点时间都能单刷成功的BOSS，40个人刚打到第二阶段就团灭了！
　　最后又换了个家族女性继承人去跑尸体，谁知道那群二货居然没有在团灭前把BOSS拉走，结果40个白板人物一起被BOSS守尸体！而且那个坑爹的自告奋勇引BOSS的家伙只把BOSS拉走20码就壮烈身亡，所以当BOSS回头一条龙炎扫过来，自己那娇滴滴的0级美女角色就和另外38个二货被一起炼成灰灰。
　　清楚记得自己应该还没重新选择继承人物的，怎么身体的触觉什么都还在，还一副身受重伤的样子，难不成在BOSS龙炎烧到之前，有个想泡妞的却是瞎了眼的二货使用一次性护身符对自己这个“大美女”使用了神圣庇护？
　　不对啊，明明记得自己确实是被系统宣告角色死亡了的啊？
　　吃力地睁开眼睛，将手举到眼前，确实是根粉粉嫩嫩白白净净的柔荑藕臂，看来角色死亡只是自己的一个错觉了。
　　接着伸手去摘腰带上装的生命药剂，周兰不由在心里呻吟道，天哪！自己到底被什么攻击打得还剩多少生命值！？怎么虚弱惩罚这么严重！
　　只是摸来摸去却摸不出名堂，越来越感到不对劲的周兰直接一个吸气右手撑地坐起。
　　然后就仿佛从一个梦境走到了另一个梦境，曾今的84级骨灰级高玩大法师呆呆地看着眼前的一切。
　　阿卡兰北方泊鲁王国的经典建筑风格的大厅，托着自己那粉粉嫩嫩身子的劣质地毯上面，还编织着那些泊鲁人的神话故事里的情节和人物，还有一个碎裂的大木柜以及……
　　以及一个正在启动的次级恶魔召唤法阵！
　　撇撇嘴，周兰浆糊一样的脑子立刻就开始鄙夷起这种最高只能召唤出中级恶魔的废物法阵。
　　纯粹只是浪费魔法材料的玩意嘛！中级恶魔最高只能掉落30能级的物品，如果是装备的话不会超过50点品质……当然这有自己手黑的缘故，不过即便找个红手来......
　　“杀了她！”
　　脑子里还对那个召唤法阵吐槽的周兰猛然听到了邪法师克罗格惊慌的怒吼，他这才注意到那两个被自己忽略的NPC。
　　一个是黑暗联盟的二阶兵种，等级从11到13不等的暗夜施法者，能施展低级亡灵法术和中级黑暗魔法，最好的掉落是黑暗指骨法杖和一件已经忘记了名字的法袍，击杀所得经验是80到102，掉落5到8个银币，光明阵营击杀额外提供6点荣誉；另一个则是兽人国艾古卡达一阶士兵中的精英十夫长，等级3精英，物理普通攻击，击杀可得30点经验，只掉落白板斧头和20个以内的铜币，光明阵营击杀额外提供2点荣誉。
　　等等！自己明明没有选择阵营，这个艾古卡达的低阶士兵怎么会主动攻击我！
　　看到那个艾古卡达士官正一脸凶相地朝自己走来，周兰猛地一个激灵，现在自己可是个0级角色，别说13级的暗黑联盟随军法师，就是那个艾古卡达精英十夫长也只要两下就可以秒了自己，难道现在有光明阵营的玩家在和自己组队？
　　手忙脚乱往后挪的周兰试图打开队伍界面，可无论怎么召唤系统栏，周兰的眼前依旧是一点变化都没有。
　　“啊！啊！啊！！！”那个艾古卡达士官在接近周兰后大喝着挥斧猛冲了过来！
　　“坑爹啊！！！”同样大叫一声的周兰熟练地躲开那一斧，黑暗联盟的那些个兽人国家的士兵，基本都是高力量低敏捷，以周兰骨灰级玩家的意识别说躲开一个十夫长的攻击，就是来一群百夫长，操作0级小号的周兰照样能把他们当猴耍。
　　虽然等级高了之后，这贴身躲闪的技巧多少有些生疏了，但这闪避功夫服务器前10怎么都也是有的。
　　然而游刃有余不断躲闪攻击的周兰，却又感觉到浑身没力气，不是那种受伤惩罚的无力感，而是这个身体的力量敏捷值，都低到了一个让周兰感到发指的程度了！
　　如果这个角色的体质也和力敏一个级别的话，别说两斧头，估计被擦到半斧头就可以秒杀自己了！
　　当艾古卡达士官又一斧头砸在了地上时，周兰一个闪身到了他持斧的右边，这种低阶士兵的僵硬攻击是无法做到旋转武器的，所以这个位置正是死角。
　　眼尖看见不远处的地面上有一把即使是号称骨灰高玩的他也不认得的白板武器匕首，周兰一个翻滚从地上捡起了那把匕首，并在艾古卡达士官转过身来时再次绕到了他的攻击死角，狠狠地用匕首往他因挥斧而露出的右腋刺去。
　　要害攻击——伤害翻倍！脆落部位打击——武器伤害添加最大生命值的10%！护甲缝隙刺击——无视护甲！周兰在心里默默地为什么自己这一下完美攻击喝彩。
　　匕首只刺进去一半不到，周兰一边腹议这坑爹的低伤害到底是怎么回事，一边依样画葫芦地重新换了个方向，对那个3级精英的左边腋窝又来了两下刺杀。
　　毕竟左腋更靠近心脏是吧！
　　而当周兰第三次潇洒地拔出匕首后，这个貌似本来就生命值没满的3级精英，就轰然倒地。
　　兽人士兵可没装死技能，是而见其倒地的少女就放心地将那一头栗色的卷发往后甩了甩，并潇洒地转身从裙子下伸出了一条裹着长袜的小腿，一脚踏在刚刚倒地的艾古卡达百夫长身上，让那巨大的尸身微微滚动了一下。然后少女再帅气地以右手抛动了一下那根显然伤害超低的匕首，继而将眼睛瞄向了她的下一个牺牲品。
　　区区10多级的法师怪，1.5秒的读条时间，0.75秒的施法时间，最后还要有明确念出咒语的时间，当然这个时间还要看NPC或者法师怪物的个人语速，一般在0.8秒到2秒不等。
　　至少3秒才能施展出法术的低级法师，在此刻连个肉盾追随者都没有的情况下，周兰就是闭上眼睛去打断，这个法师NPC也休想放出一个法术。
　　虽然很好奇为什么刚刚自己被他的肉盾缠住时，这个法师NPC不对自己放个攻击魔法送自己去面壁空间等复活时间？但此刻自己既然已经腾出手来，那么即便是操作0级角色，这个眼前的NPC也只能是一坨经验罢了，顶多花它一个钟头去慢慢磨而已。
　　等等！经验！为什么没有经验？周兰突然意识到自己一时打不开系统也就算了，为什么完成了击杀也没有经验，难不成自己脚下这货竟是个罕见的自带装死技能的兽人！
　　当周兰刚要一个激灵跳开的时候，地面正好一下震动，那个用鲜血描绘的法阵上开始浮起一层黑纱一样的浓雾，恶魔召唤仪式开始进入第二阶段。


										五.时空梦境									

　　克罗格目瞪口呆地看着眼前这一幕，一个本该毫无威胁的泊鲁人小女孩不仅抵挡住了死亡一指即死效果的魔法力量，居然还依靠肉搏战斗打倒了一个身经百战的艾古卡达高阶军士，如果不是恶魔召唤法阵还未启动，克罗格甚至就要以为这就是法阵召唤出的恶魔。
　　特别是当那个小女孩用那种目光审视自己的时候，那种猛兽审视羔羊，用餐者审视食物的眼神，让克罗格惊愕得简直精神错乱。这种惊愕，让他甚至等到那个护卫他的艾古卡达高阶军士一直奋战到死，都没发出任何一个法术。
　　就在邪法师克罗格发愣的当口，周兰却意识到自己必须打断恶魔召唤仪式，要知道被随机法阵召唤出来的恶魔可不存在普通怪一说，最次也是个稀有精英，而且相当几率会出BOSS！另外除了最低级的小恶魔之外，任何非小恶魔形态的深渊存在都是不低于30级的精英怪，自己就算技巧逆天也不可能凭0级小号的身板斩杀恶魔。
　　这些最邪恶的深渊存在可不会管你是什么阵营的。
　　所以当周兰确认了那具兽人尸体确实已经是一具尸体之后，他立刻一个箭步往前，避过法阵上黑雾笼罩的部分，一脚踏在了一个尚未被魔力完全激活的位置，用鞋跟磨了磨，然后法阵核心水晶就因为法阵回路被破坏而产生了一阵又一阵的震动，接着那部分被少女鞋底磨乱的血迹，就以肉眼可见的速度开始蔓延回复。
　　然而周兰等的就是这一刻！
　　立刻一个跨步冲到邪法师克罗格面前用匕首横扫他藏于斗篷下的右手手掌，逼他改变手势从而打断这个法术。当邪法师的咒语被扫回了肚子里的时候，少女再旋身以脚尖在法阵核心一顶，那个已经处于不稳定状态的核心水晶就被轻易地踢了开来。
　　一阵恶魔的咆哮仿佛在在场两人的灵魂深处响起，它在试图让那些戏弄它的凡人们记清它此刻的怒火！
　　当处于极度惊恐和愤怒中的克罗格马卡再次试图施展出死亡一指时，却被眼前的少女直接用裁刀刺中正在施法右手的手势上的魔力汇聚点。
　　这次可不是自己主动中断法术，被破坏的魔力三角瞬间在克罗格身体内部释放出一股紊乱的魔力流，让邪法师几乎喉头一甜，受了不小的暗伤。
　　而当邪法师退求其次欲施展一个法力护盾时，而且这次他换了另一只手施法，可那个诡异的少女却仿佛长了一双全能全知的眼睛，竟又是一刀划开他斗篷地直刺其左手魔力三角。
　　第二次被强行打断施法的邪法师终于克制不住魔力反噬，一口老血喷了出来，期间那个少女又敏捷地闪开了邪法师吐血的方向，间不容发地用裁刀往他身上快速捅了三刀。
　　只是被优质的法袍阻挡，只有一刀破开法袍在克罗格身上制造出了一个微不足道的小伤口。
　　周兰停了下来，知道自己的攻击基本是破不了眼前这个10多级法师的防御了，而且自己现在这个角色的身高不够，够不着要害的脖子和脑袋，依靠强行打断施法过程制造反噬伤害才是效果最好的办法。
　　而且这个NPC出了奇的笨，一点也不知道掩饰自己的施法动作，自己一看他的肩膀就知道他的手掌在斗篷下的哪个位置拿捏什么手势，特别是当他的斗篷被划破后，他更是一点机会都没有了。
　　要知道按自己的记忆只有在第一代游戏刚刚开服没多久的早期，NPC的法师们才是这幅秀逗模样。等第二代开启以后，基本是看不到这些施法动作生硬的NPC法师了，现在可都已经快到第三代后期了。
　　虽然南美服务器的开荒进度还在那几个恶魔领主身上徘徊，但毕竟国服这边连排名第六的恶魔君主自己都给单刷了，另外隐约记得国内的一些大公会已经在打排名第二的那个恶魔君主了......要知道欧洲服务器可是连第三代的恶魔帝君也已经被推到了，怎么国服这边还会出这种弱智法师怪？虽然欧洲那边的进度主要是由于欧洲那边有大量有钱的公子哥存在，40个万品神话一拥而上，什么也该被踏平了，相比较也差不多该开启第四代了。
　　唉！即便是游戏，那些有钱人还是能高人一等，要知道国服的等级榜前500的玩家，平均等级已经是世界最高的了，记得自己开外挂换ID注册性别前还看了一下，是76级来着！等级越高能穿得起装备的能级就越高，而能级高了装备品质也就不会低了。
　　要知道自己可是好辛苦才湊上8000的品质，对应的可是6032的装备能级，欧洲那帮才68级到72级的公子哥们，靠着就差不多4000左右的能级......就给到达一万的品质！这装备差距大得那是让人欲哭无泪！
　　虽然真遇上，周兰有信心大部分的职业高手，都能在品质相差不是太大的情况下战胜那些货币玩家；但是就好像自己的死党死豆子那样，77级才就6634的品质，当装备差距拉大到一定数值，你就是技术再逆天那也无能为力！国内也就是寥寥几个像自己这样的玩家，在跨服大赛上击败过欧洲的那些拿钱堆出来的万品神话。
　　......
　　当周兰正在心里腹议那些货币玩家时，邪法师克罗格则是胆战心惊地将要施法的那只手藏到身体背后并开始汇聚魔力，这顿时叫一直关注着他的动作的周兰满脸黑线。
　　你就不会两只手一起藏起来！那我至少还要猜一猜是哪一只，可你这只藏一只手？是在侮辱我的智商么！
　　下一刻智商被侮辱的周兰就愤怒地一个闪身，压根就没拿眼睛去看邪法师的身后，直接抽刀划向了估算中邪法师左手手势的魔力三角处。
　　哼！虽然附身0级小号，可要连你这种10级小法师都调戏不了，老子也枉为84级骨灰高玩大法师了。
　　正中红心！
　　第三次被强行打断施法的克罗格终于承受不住反噬伤害，混乱的魔法力量开始在体内冲突，浑身皮肤炸裂，大量的血液顺着其眼睛鼻孔还有耳朵喷射而出。
　　脚步错乱地摔倒在地，只余最后一口气的克罗格无法相信，不仅自己的恶魔召唤仪式被这个小女孩以他难以想象的方式破坏，自己的每次施法的每一个动作！都被她掌握得清清楚楚？从而被克制得死死的，难道她才是真正的恶魔！
　　就在邪法师奄奄一息的时候，周兰却是眼睛一亮！重伤濒死！当《阿卡兰世界》里的怪物或NPC在一定状态之下，玩家是可以在没有偷窃或者掠夺技能的情况下，也能从他们身上抢夺物品装备的，重伤濒死正是其中之一！
　　直接杀死怪物，其身上的大量魔法物品都会直接碎裂，真正能被玩家获得的没有几样，而假如怪物在重伤濒死状态下，只要能被玩家抢到的，都可以是直接到手的收获，虽然这只针对低阶的不绑定装备，但低阶物品中也是有不少小极品的嘛！
　　只是这个重伤濒死的极限非常难以控制，并不是外部攻击或者直接损失生命值所能造成的，而且即便是如魔力反噬这种情况，直接将其本体反噬致死，或者多留了一口气的可能性，都远远超过进入重伤濒死状态。
　　周兰一边以迅雷不及掩耳之势扑到邪法师身边开始强行掠夺，一边感到自己刚才捅邪法师的那三刀真是神来之笔，只要多一点生命值，那就不是毫无反抗能力的重伤濒死。
　　先是一把撤下其腰间的试剂袋子；再是摸索着摘下其胸前的能加一点隐匿的暗夜徽章；接着是指骨法杖，少女一把抓住邪法师的左手尾指用力一掰！
　　便是咔擦一声！再用匕首割掉其连着的皮肉，再残忍地一拔而出！指骨里汇聚的魔力立刻失去精神拘束，在短短数秒内那些混乱的魔力就刺激着那枚不过5厘米长短的指骨畸变成了一根大约13厘米的小骨杖。
　　正当周兰试图将邪法师的法袍扒下来又同时去摸索他的右手试图再来根指骨法杖时，大概是被断指的剧痛给刺激的，克罗格马卡猛然抬头，用一种毕生不忘的眼神盯住眼前这个恶毒残忍到甚至让他都感到极度恐惧的恶魔少女！再如同回光返照般地猛地抽动右手伸入怀里，捏碎了那枚注魔水晶！
　　随即就有一阵朦胧的光芒，笼罩了邪法师的身躯。
　　周兰立刻意识到这个NPC应该是启动了类似回城卷或者回城石之类的护身符，3秒之后他就会被传送回到他的大本营去。
　　但此刻击杀这个NPC已毫无意义，别说他身上有足够价值的东西都已经被周兰摸个精光，就是他还是满状态被击杀，周兰也没信心自己这双黑手能开出什么好货。
　　故此眼看那一身被周兰扒拉到一半的法袍已是破了好几个破口的残次品，周兰便赶在最后一秒抓住那邪法师的腰带，并用力一扯！
　　扯下腰带，并于邪法师被传送走的最后瞬间，周兰与那个可怜的NPC对视着并给了他一个非常完美的甜甜一笑。
　　只露八颗牙~
　　......
　　收获一袋子药剂、一枚徽章、一条腰带，虽然低级NPC不会有什么好货，但蚊子再小也是肉呀。
　　清点了一下袋子里的药剂，3瓶作为材料的魔兽血液，1瓶能瞬间回血而且在接下来时间每分钟提供1%回复并持续一小时的精华生命药剂，还有两瓶普通法力药剂，及最后的一瓶带诅咒效果的恶魔之血。
　　清点完毕，周兰这才抬头环顾了一下四周，这时他才留意到那个躺在地上作为召唤法阵牺牲品的少年，以及看到那个被他刺死的兽人士兵的血液还在继续不断地往外流出。
　　不对！游戏虽然为了真实性，做到了尸体会风干腐化，血液也有散发血腥味......但是绝对不会有玩家会喜欢长期呆在各种难闻的味道里！
　　周兰清楚记得除了某些特殊场景以及那些被装入容器的血液外，那些因为击杀所流出的血液的干涸时间都只有短短的1分钟，血腥味也是同理。虽然作为特殊场景的召唤法阵还在散发着血腥味，但血液的干涸时间完全违反了周兰的认知。
　　这时，周兰才开始回想起之前的一切线索，记忆中的系统死亡通知、奇低的三围和伤害、无法打开的系统界面……
　　等等！浑身一震的周兰，突然仔细一看自己的全身，再对比了一下自己现在这个角色的身高——身上只有衣物没有装备！身高分明是未成年人！而且从肤色上看......根本就不是杰拉曼家族的血统！
　　下一刻，周兰得出了一个让他浑身颤栗的结论——这恐怕不是游戏！
　　看了看那个死去的兽人，周兰刚刚的豪勇一瞬间丧失殆尽——我，我居然杀人了…...
　　杀人了......
　　紧接着周兰又回忆起了最后一个至关重要的线索，在刚刚激战爆发前，那个他认为的NPC法师曾对这个死去的兽人发出一个话语命令，既不是国服的汉语，也不是美服的英语，而是一种很莫名其妙的语言！
　　然而更关键的是……
　　他周兰居然听懂了！
　　……
　　居然是穿越！
　　马上周兰就了解到了自己目前的处境，而且还是那个他最熟悉的游戏世界！
　　蹲下来用颤抖的两手翻过了那个作为法阵祭品的少年，当看到他的面孔时，即有一股依赖爱慕的情愫在周兰心底油然而生。
　　哥哥！哥哥！一声一声破碎的哀鸣开始回荡在脑海里！然后艾莲娜残破的灵魂碎片开始冲撞起周兰意识，脑袋一下子就跟要爆炸了一样！那股一定要救醒眼前之人的强烈欲望，迫使周兰强忍脑袋剧痛立刻开始手忙脚乱地从药剂包里取出了刚刚收获的那瓶精华生命药剂，并一把打开地给眼前的少年灌了下去。
　　然后精神世界里的剧痛才开始缓和，少女被死亡一指撕扯得支离破碎的灵魂碎片，才渐渐偃旗息鼓，潜伏回了脑海里，化作记忆为周兰所知。
　　当仿佛投胎轮回重新经历了14个春秋的周兰，正为精神世界里浮现出来的少女记忆而感到茫然时，少女脚边的罗迪却是嘤咛一声，缓缓醒来。
　　心中腹议了一番的周兰顿时感慨道，真不愧是精华生命药剂，这个便宜哥哥作为祭品会在恶魔召唤仪式第一阶段被抽取所有血液、第二阶段被吸走全部生命精华、第三阶段整个灵魂都将堕入深渊成为恶魔的点心。自己虽然是在第二阶段刚刚开始的时候就出手打断了法阵，但全身鲜血流尽的人居然都能被救回来，这精华生命药剂的造血效果还真不是盖的！


										六.梦幻泡影									

　　当罗迪在挣扎数分钟后终于坐起身来时，却惊讶地看到地上的艾古卡达士兵尸体和被破坏法阵的残骸，下一刻他又把目光转向了艾莲娜，正好和他妹妹望向他的目光对视。
　　少女慌忙丢掉了手里的沾血裁刀，扭开头不敢再看向自己的兄长，而将这一切尽收眼底的罗迪则是不敢置信地问道，“艾莲？这些是你做的吗！”
　　这时周兰感到心里正扑通扑通地乱跳，被这么一个小男孩看上一眼，自己这心底里就会冒出各种少女情怀！老天啊，你别玩我！难道我穿过来是为了当真娘受的么？？？
　　这时，外面及时响起了那个艾古卡达指挥官的吼声，“马卡大师！法阵还没好么！”
　　周兰心里一动，立刻头也不回地道，“我去支援！”说完便立刻拔腿奔出，奔跑的路上将刚刚收获的黑暗指骨法杖紧握在手里，周兰记得这根法杖的效果是持有者可以以口令召唤一个受法杖控制的骷髅守卫或者施放三次暗影箭，能量耗尽后的自然充能时间是3小时。
　　《阿卡兰世界》里大部分施法物品的口令周兰都记得，即便是有的记忆模糊了，多试几次肯定也能重新确认。
　　到了门外却见一片横尸遍野，有少量兽人的，但大部分还是人类的，一个浑身长刺的玩意正带着两个艾古卡达百夫长大杀四方，每隔几秒就会有一个人类士兵成为他手上的牺牲品。但由于对上了人影重重的敌手，这个浑身长刺的玩意终究还是寡不敌众，而且外边则还不断有人类冲进院子里来助战，这一股艾古卡达残余力量只能且战且退。
　　周兰歪着脑袋想了想，才得以看出眼前的这个玩意是什么东西。
　　这玩意压根就不是NPC，而是属于怪物类！20级亡灵生物，缝合兽人，格拉玛亡灵法师的作品，兽人的肉体、堕落人类的灵魂和智慧、以及浑身是刺的剑刃铠甲，击杀经验300。
　　这玩意堪称玩家最讨厌的怪物之一！难对付还是其次的，它最大的恶心之处是光明阵营击杀也没有荣誉奖励，而且吝啬得还仅仅只掉落亡灵腐液，那还得在杀掉它之后躲得过这玩意的死后自爆。
　　周兰看看自己身上仅有的武器，只有那位可怜的暗夜小法师提供的黑暗指骨法杖，自己还是别去招惹这个大煞星了。
　　可是周兰不想去招惹它，它却找上了周兰，当这个艾古卡达指挥官看到从屋子里跑出一个泊鲁人的小女孩时，它就知道事情不妙了，随着最后一个兽人士官的战死，这个缝合兽人大剑横扫逼开人类士兵们，甩手一剑地将剑甩出射向周兰！
　　危机来临！
　　看到这熟悉的一幕周兰瞬间重回游戏模式，微微一侧身就躲开了那间不容发的一剑，再扭头看去，那个把武器当飞镖扔了的怪物正从怀里掏出一块白色水晶却不着急捏碎，竟是回头来看看自己刚刚的一剑是如何将那个带来坏消息的小女孩撕开两瓣的。
　　哼！自作孽不可活！这些怪物的恶毒心理在游戏里周兰就已经领教够了！
　　“OUURS！”一根暗影箭从黑暗指骨法杖中射出，正中那缝合兽人拿住回城石的手腕，下一刻魔法能量迸发产生的爆炸就打飞了那颗注魔水晶！
　　而反应过来的缝合兽人立刻狂吼一声，向回城石掉落的方向冲去，可惜还没等它跨出一步的距离，又一根暗影箭激射而出。
　　正中红心！
　　绝望的艾古卡达指挥官用手在回城石爆发的白光中徒然地试图捞回什么，但转眼就有数把长剑同时从他背后刺了进去，并且持剑的人还在努力把剑继续往深插入。
　　一声巨吼响起，缝合兽人背后的剑刃铠甲瞬间长了数公分，一带一扫，就把那些伤到他的人类扫倒在地，血肉纷飞中，带起一片被剑刃扫断的手臂肢体！
　　而当缝合兽人血红的眼睛重新盯向少女时，周兰心中后悔得要死，他走就走呗关自己个鸟事，现在可好了，这仇恨绝对是拉得死死的，而自己多半是没有第二条命可用了。
　　不等缝合兽人开始冲锋，周兰就先一步撒腿狂奔。
　　少女果断地跑路再一次让那个恶毒亡灵生物感到一拳打在了空处，它怒吼一声即刻大步往周兰追去。
　　当周兰带着缝合兽人在花园苗圃里上串下跳不亦乐乎时，刚刚围攻缝合怪但却反把自己搞成了伤亡惨重的人类士兵们，便是如梦游一般看着一个小女孩狠狠地调戏了那个可怕的怪物，一时间竟没人上去帮忙。
　　这些士兵足足愣了5秒钟，才有一个人抬着一把军用十字弩从内层挤了出来。
　　嗖的一声，那根弩箭没有射中缝合怪，却差点命中前面的周兰，周兰号称骨灰级的玩家素质立刻让他连骂娘的念头都没来得及升起，就立刻开始留意那边NPC士兵的动向。
　　而当第二支弩箭射出的绷弦声响起时，周兰靠着直觉一改方向，诱导缝合兽人也同时变向，总算是让那一箭射中了缝合怪。
　　缝合兽人应声而倒，而周兰则是在快速拉开距离后立刻停止不动，开玩笑，这怪物可是有远程技能的，真把距离拉开了狼狈的还是自己。
　　不过只要保持距离，这恶毒狡诈的缝合生物却是不肯轻易耗费生长在它自己身体上的剑刃铠甲的。
　　嗖！嗖！嗖！在那个缝合怪还没来得及重新站起前，无数根弩箭激射而来，少女斜眼瞟去，却是更多的士兵端着十字弩开始打活靶。
　　如暴雨一般的弩箭几乎淹没了那个缝合怪，周兰暗道别说它已是半条命，就满状态也经不起这么射。先一头把自己埋在了地上，再尖叫一声，“快趴下！”
　　只有一些在刚刚被少女震住了的士兵，下意识地听从指令地趴了下去，下一刻，一阵血肉风暴凭空产生！剑刃铠甲化作的利剑激射开来，瞬间扫平了整个苗圃！
　　只有少数动作够快的士兵来得及举盾格挡，又是好大一批人被利剑射中。
　　所幸此刻缝合兽人已被少女远远拉走，血肉爆裂的动能被飞行的利剑快速消耗着，射中士兵们的利剑相当一部分直接被那些轻铠和锁链甲挡下，即便刺入肉体也入肉不深。
　　虽然亡灵腐尸毒也不是什么好对付的玩意，但倒也算是这头缝合生物威力最大的一招，反而没有造成任何直接的死亡。
　　趁着人们还在忙乱中，周兰仗着近水楼台先得月，立刻潜伏到缝合怪的自爆地点，拿出刚刚那瓶被喝空的精华生命药剂的试剂瓶，装上了满满一瓶的亡灵腐液，再看着剩下的这些亡灵精华慢慢浸润到泥土里，周兰不由可惜地摇了摇头。
　　当少女踩着洒落满地的枝桠走出那片被扫平的苗圃时，她受到了英雄般的对待。
　　罗迪终于恢复了一些力气，靠着墙壁走了出来，结果看到了正是自己妹妹被激动的士兵们反复往天上抛起的场景。
　　哎！哎！哎！阻止邪法师的英雄还有我一个啊！别把我给忘了啊！
　　罗迪在心底无声地呐喊道。
　　哲人们说世上的一切欢喜悲苦皆是梦幻泡影，一切到头来，皆是一场空。
　　这正是此刻的写照，当少女还在被激动的士兵们不断往上抛动时，整个城市突然一震！即是一声巨响爆了开来，然后一个浑身流淌着火焰的高大邪恶存在，就从地平线上、从楼房檐角上，缓缓出现在了全城人的视野里！
　　紧接着又是一声巨响和大地震颤，一个比刚刚略小的、浑身缠满刺链的身影从城市的另一个方向升起。
　　如果以两个恶魔的位置连一条线再以此线花上一个等边三角形，周兰和那些抛动她的士兵们所处的位置，正是三角形的另一个顶点！
　　一切皆如梦幻泡影。
　　被变化惊得呆滞的士兵们甚至忘了接住重新掉下的少女，幸好周兰眼疾手快地用手带住了一个士兵的肩膀减免了缓冲力，才免去了出师未捷先摔出个脑震荡的悲剧。
　　两头巨大的恶魔开始移动，它们开始伸出它们的巨爪抓获脚下的牺牲品，无论是人类的肉体还是灵魂，都是能让它们感到身心愉悦的甜点。
　　巨大恶魔的每一个跨步都引起了整个城市的震动！
　　重新站立起来的少女立刻后退几步看去，不由喃喃自语道，“乖乖，巴托恶魔稀有精英，还有尖刺链魔稀有精英。”
　　在这两头肆虐的巨大恶魔的高达十数米的身躯下，城市那不足十米的城墙根本就是一个笑话。
　　在这一瞬间，周兰就明白了敌人的计划。
　　三个点！三个点潜入进行恶魔召唤！成功召唤后作为潜入核心召唤者的暗夜法师，以及作为保护者的缝合兽人，就会立刻用回城石回城。而除了这两个高级别存在，其余的兽人精英就会被遗弃在城市里。至于他们会成为恶魔的第一批祭品，还是能够隐秘行动与恶魔同时展开对人类的屠杀，就应该不是黑暗联盟高层所关心的问题了。
　　看着两个正在聚餐的恶魔，周兰嘴里发苦，虽然不知道什么存在把自己拎过来附身在了这个小女孩的身上，但显然他的目的应该是让自己帮助这些光明阵营的人类。
　　可是拖着一个连0级都算不上的半萝莉身体，他又能做什么呢？
　　阻止了一处召唤，却丝毫于事无补，多给人类一些希望，不过是多承受一些绝望罢了。


										七.深蓝之歌									

　　脑子里纷乱地闪过各种念头，周兰明白这座城市是肯定守不住了。之所以现在还没有沦陷，只是因为这两头深渊恶魔即便对黑暗联盟来说也是个大麻烦，他们在人类被恶魔吃光前或者恶魔被人类封印前，应该是不会主动攻入城市来面对自己召唤出来的大麻烦的。
　　巴托恶魔稀有精英，即便是自己重新变成84级大法师，面对这玩意也会觉得棘手的。因为这是一种几乎没有弱点、根本无可取巧的怪物，它的防御浑然一体，它的性格残忍狡猾，半元素的身躯能免疫大部分特殊效果的打击，只能硬碰硬地依靠实力去压倒。
　　不过相对而言另外一个尖刺链魔就好对付多了，这种恶魔性格上是恶毒外加莽撞，它有超越巴托恶魔的强大单体攻击力，但其身体防御却是有密有疏，更重要的是以金属和活体血肉组成的尖刺链魔，会吃大部分特殊攻击和毒性效果，只不过以恶魔的魔抗和毒抗，想要把特殊效果加诸其上，那也是一件很考验技巧的事情。
　　但这两个恶魔必须被消灭！不然全城的人类一个都别想逃走，包括周兰本尊！
　　在地表世界拥有短距传送天赋的恶魔可以瞬间到任何有让它们感到可口牺牲品的地方出现，即便是人类们四散逃向四面八方，恐怕也很难逃出这两头恶魔的魔掌！
　　相比此刻拥有死灵法师庇护的艾古卡达军营，在这一地区的人类死光前这两头恶魔是肯定不会转移他们的进食目标的！
　　毕竟对恶魔来说，轻松取食这些鲜嫩可口的人类，和在一堆难闻的死灵味道中挑拣无论肉体还是灵魂都非常粗糙的兽人，是两种判若云泥的进食方式，它们知道该如何选择食物。
　　良久。
　　“这座城市叫什么！很重要！或许我有办法消灭这两个大家伙！”周兰突然对那一片呆若木鸡的士兵叫道。
　　那群士兵这才从呆滞的状态恢复过来，他们面面相窥，看看那两头仿佛从神话故事里走出来的深渊恶魔，再看看口放豪言的少女。
　　她以为她自己是女战神么！？
　　“这里是圣白石城！这位…女士！你说有办法消灭这两头恶魔？”
　　“事实上你稍加留意就不难发现，此刻我们站立的位置就是艾古卡达人计划中的第三座...恶魔出现的地方！他们以佯攻吸引你们的注意力，再以精英小队分批潜入召唤恶魔，三头！三头恶魔刚好可以覆盖整座城市的全部抵抗力量！但此刻我们这一区域之所以得以暂时安全，正是因为刚刚我阻止了艾古卡达人策划的恶魔召唤仪式！”
　　为了快速得到眼前这批士兵的信任，周兰一口气连着将事情大致解释了个清楚。不然就艾莲娜的这身娇体柔易推到的小身板，别说屠魔，去屠只鸡周兰估计自己都得全力以赴。
　　“召唤法阵的残骸还在屋子里，你们如果不相信的话可以去检查一下！”少女又补充道。
　　“还有我！还有我！长官们！我也参与了阻止艾古卡达邪恶计划的行动！”已经差不多恢复了行动能力的罗迪这时才虚弱地小跑过来，大声为自己表功。
　　切！就你？正是你本人成为了召唤仪式不可分割的一部分！当然，周兰只是心里腹议，没有说出来。
　　在士兵们闹哄哄地进屋参观法阵残骸时，周兰开始闭着眼睛回忆往事。
　　圣白石城？圣白石城？作为中立玩家的周兰一般是不会去参加光明联盟和黑暗联盟之间的各种战争的，他的爱好是单刷各种恶魔BOSS来体现自己的高超个人技术。而他对剧情世界的了解只停留在论坛里的重点新闻上，所以脑袋里的剧情资料少得可怜。
　　突然脑中一道闪电，圣白石城！不就是那个乱石营地么——黑暗联盟玩家的摆摊交易中心，游戏还处于第一代时就沦陷于黑暗联盟的泊鲁王国边境城市！
　　那时还处于游戏早期，虽然周兰不是泊鲁地区的玩家但对剧情世界的大事也算得上了如指掌。依稀记得那次攻城战所在的战役，是格拉玛和徳珈伦还有阿卡玛两大亡灵国度及一个黑暗法师国度暗中支援艾古卡达对泊鲁人发动的突袭和侵略。
　　格拉玛提供大型战争机器和精英军官，阿卡玛提供暗黑施法者遮蔽军团以及提供智囊制定战役计划，最后徳珈伦提供的则是一头成品的骸骨巨龙！
　　周兰突然感到眼前发黑，这还要不要人活了，两头差不多40级的恶魔稀有精英已经够考验他了，居然还有头50到60级之间的骸骨巨龙！他是不是应该祈祷这头被提供给艾古卡达的巨型战争生物，是徳珈伦用二手亚龙骨头做出来的残次品？
　　往事渐渐浮上心头，当夜攻城战发生在凌晨1点，正是职业玩家活动最鼎盛的时刻。
　　而由于黑暗联盟军方的保密做得好，黑暗联盟玩家的参与人数基本为0，估计最多也就只有正好撞上的三两个；但当时城内光明阵营的玩家没个三百也有两百，而且大部分还是战斗力最强的职业玩家。
　　清楚记得那三头恶魔才刚刚被召唤出来不久，就迅速倒在了无比兴奋的玩家大军的屠刀下，当时那头稀有精英巴托恶魔还贡献了服务器第一把超品质装备，光明使者！
　　嗯，对！正是曾经被周兰一怒之下丢弃的那把……
　　而以当时国服玩家平均等级只有15级，前500高玩平均等级也只有26级的现况。45级的光明使者那一档次的装备能级是当时玩家必须把全身装备脱脱光光，带满加力量和加敏捷护身符的情况下才能拿得起来的，所以这把小神器对当时的战局应该是没帮上什么忙的。
　　而最终对玩家造成毁灭性打击的根本不是什么数量稀少的高阶生物，而是如铁壁般推进的艾古卡达兽人大军！
　　在漫漫人潮中，玩家们高超的技巧根本无从施展，各自为战的抵抗甚至比NPC军队更加不堪。最后除了少数是从别的城市溜达到这里来做任务的玩家使用了回城护身符逃走外，其余玩家通通战死在了圣白石城。
　　更惨的是那些所属家族扎根在圣白石城的玩家们——ID人物全部声望清0，乖乖重新找个小家庭慢慢做宗族繁衍任务吧。
　　当时周兰本号才31级，那会自己是在人物所属的阿斯菲卡帝国境内单刷各种15级副本和场景BOSS，来锻炼自己单刷的技术和想象力。
　　虽然此刻周兰的手段技术和那会早已是云泥之别，但此刻的圣白石城却没有为了梦寐以求的稀有精英而悍不畏死前赴后继的玩家大军。
　　所以即便当时的三头恶魔现在只出现了两头，但是高阶生物对NPC军队来说却是毁灭性的！三头还是两头实在没多大区别，当然这得是在没有周兰这个异数的情况下！
　　在这个并不是由数据组成的现实世界里，周兰属于废物宅男和资深玩家的两种人格交相更替着，各种念头在脑海里纷争不休。
　　现实和游戏的差距，也不是那么大嘛！他胸怀激荡地想着。
　　当士兵们检查了屋内的魔法阵，再鱼贯从后门重新走回到了院子里，少女突然高声宣言道！
　　“士兵们！恶魔正在捕食人类！肆虐于我们的家园！是在惊慌失措的逃亡中沦为恶魔的粪便！还是像个英雄一样战死在讨伐恶魔的战斗中！这是我给你们的选择！”
　　“如果你们选择成为英雄！那么现在你们就有5分钟时间包扎伤口检查装备，以及为死去的战友哀悼！然后我会先带你们去干掉那个浑身长铁的大家伙！”
　　罗迪目瞪口呆地看着自己妹妹以领袖的口气命令那些军队的长官们，更让他大跌眼镜的是，这些长官们居然还在互相望了望之后服从了！
　　5分钟后，从房间里原主人的成衣中挑选了一套便利的小号猎装换上的少女，就英姿飒爽地站到了院子里的那群城区守备军士兵的面前。
　　周兰看了看此刻正手足无措同士兵们共列的便宜兄长一眼，然后捡起一把一个死去士兵所配的短剑，平声命令道，“所有人听我号令！目标守备军械库！跑步前进！”
　　发布完命令，少女即刻带头朝着记忆中泊鲁人传统城市军械库的方向小跑而去，那些被少女震住的士兵们，也亦步亦趋地跟着。
　　一路上到处都是哭喊奔走的人们，大量的士兵陷入恐慌，正漫无目的地在城里乱跑，另外还有非常多的平民和丧失斗志的士兵，正萎缩蹲在房屋的角落里抱着头祈祷或者哭泣。
　　有不少混乱的士兵在看到少女所率领的这支井然有序的队列，下意识地加入到队伍里，
　　他们大声朝同僚们喊道。
　　“你们是哪部分的！打算怎么办！”
　　无人能回答。
　　夜空下，巴托恶魔身上时时炸起的高达数米的火焰映亮了深蓝的天幕，绝望徘徊在这一城市里每个人类的心中。
　　感觉到队伍渐渐变得更加丰满的少女手按腰间的短剑，回忆了一下游戏里的那些宣传口号，便边跑边回头地高喊道。
　　“艾古卡达试图在我们的城市里召唤三头恶魔！刚刚我们就将其中一头踹回了它的深渊老家！现在这个队伍则是要去干掉下一头！愿意同往的！那就加入队伍！服从命令！我们是泊鲁之剑！屠魔英雄必将永垂青史！！！”
　　整个队伍顿时沸腾了！“我们是泊鲁之剑！！！”“屠魔英雄必将永垂青史！！！”
　　高呼声一浪高过一浪！士兵们心中的恐惧和仿偟瞬间找到了宣泄口，化作高昂的口号喷薄而出！
　　只是和少女此刻的豪言壮语所不相符的是，周兰的脑子里正满满的都是自己此刻萝莉身体的粉嫩和可爱。
　　与游戏中不同，现实的身体果然是现实的身体！要知道游戏里不管男玩家角色还是女玩家角色，总是会有最后一层内衣是脱不下来的，而且身体的真实质感和情欲触觉则完全没有。
　　如果不是身体结构已经不同了，刚刚为自己换衣服的老处男早就已经鼻血长流了。
　　罗迪心神激荡地混在队伍里跟随前进着，他同样被周兰抄袭自游戏本身的广告语激发得血脉喷张。另外因为少女带队的脚程不快，所以有相当一部分平民们也被队伍震耳欲聋的口号吸引从而加入了屠魔大军，所以罗迪混在队伍里也已经不算起眼的了。
　　而且当人们看清带队的居然是一个看起来还未成年的少女时，大量不甘做弱女子的巾帼英雄们也开始跟随着队伍前进。
　　军械库转瞬即到，不过当浩浩荡荡的队伍拐过最后一个拐角时，首现看见的却是满地人类士兵的尸体！然后再是深蓝夜色下于军械库大门前守卫着的艾古卡达兵团！
　　一个缝合兽人军官，以及数十个艾古卡达兽人精英。
　　周兰心下急转，以巴托恶魔的残忍和狡猾，他到达人间的第一件事必定是毁灭自己的召唤者，而不是急于捕食人类，因为通常懂得召唤恶魔的存在同样也会懂得如何放逐恶魔。
　　召唤出巴托恶魔的暗夜法师和缝合兽人如果不第一时间回城的话，则必定逃不过恶魔的反噬！而如蝼蚁般的兽人士兵们，想必恶魔这种眼高于顶的生物是不会太过在意的。
　　而尖刺链魔就没巴托恶魔那么聪明了，所以眼前的这部分艾古卡达军团，应该是召唤出尖刺链魔的小队以及召唤巴托恶魔小队的残余兽人士兵，汇合在一起所产生的。
　　现在周兰只能赌另外一个主持法阵的暗夜法师已经是直接回城了，尖刺链魔固然不够聪明，但恶魔的天性就是讨厌身边有足够强大的生物存在，这看此时城里的这两头恶魔无形中划分出泾渭分明的各自狩猎区域就足以确认了。
　　拥有充满魔力的肉体的人类法师们，简直就是深渊恶魔最爱的美味。故此缝合兽人这种亡灵生物能及时逃出恶魔肆虐的范围还不显得奇怪。但如果暗夜法师会赌命般地去避过尖刺链魔的捕杀从而留在城里继续冒险，就有些违反常理了。


										八.夜色舞曲									

　　现在的情况非常糟糕！目前自己队伍的核心成员刚刚就在缝合兽人手里遭受了巨大伤亡，如果自己不能干净利落地干掉眼前的这头20级怪，那么队伍的士气恐怕会瞬间崩溃！
　　如果连区区一群兽人都解决不了，何谈斩杀那些神话般的恶魔？
　　不过和此刻周兰所料相反的是，整个队伍此时才真正士气高昂起来。
　　毕竟，跟随一个乳臭未干的小女孩去讨伐恶魔是一个非常考验这些成年人们想象力的决定。而在目的地遭遇了敌人的军队正说明了，领队的小女孩确实判断出了事情的关键点！潜入城内的艾古卡达间谍不可能会袭击一个无关紧要的地方然后进行守备！
　　至于敌人的强大，已然身处绝地的士兵们早已视死如归！泊鲁之剑必将永远闪耀！
　　希望把自己拎到这里拯救世界的大能，会在自己壮烈牺牲后把自己重新拎回地球……
　　这是抽出短剑冲向缝合兽人的少女脑中刹那间闪过的念头。
　　以艾莲娜身体的三围素质，周兰根本无法捕捉缝合兽人的动作，他只能依靠经验和直觉闪避过脑海中勾勒出的对手的出剑线路，然后狠狠地用剑插向同样是思维勾勒出对方脚底板的所在！
　　一股大力从手上的剑柄处传来，短剑瞬间脱手飞走，周兰庆幸自己赌赢了的同时，在间不容发之际念出口令催动了黑暗指骨法杖！
　　激射的暗影箭瞬间穿透了那一个缝合怪，并继续射穿了一个正扑向少女的艾古卡达十夫长，然后在这个十夫长身后另一个兽人的胸膛处炸开，顿时炸翻了这个方向的三个兽人！
　　一把扑进那个被暗影箭穿透的兽人的腥臭怀抱里，少女借着对方倒地瞬间，往右一滚，忍住碎石压迫头皮的剧痛，接连滚动从而让开正面战场。
　　而少女背后跟随冲锋的士兵们，则一股脑地冲锋而过！不仅接二连三地将兵器刺入那个缝合兽人的身体里，而且还一路碾压过被暗影箭把阵形炸得七零八落的兽人队伍。
　　当浩浩荡荡的队伍完成了冲锋和碾压的过程，大伙回头看去，地上只余数个还在呻吟的兽人士兵，和正缓缓站起的人形缝合怪。
　　“所有人寻找障碍物或者原地趴下！”少女收起那瓶被倒完的法力药剂，挥动那把刚刚吸收好法力药剂的黑暗指骨法杖。
　　“OUURS！” “OUURS！” “OUURS！”
　　两次暗影爆炸将已然残血的缝合兽人炸得血肉横飞，第三枚暗影箭则是直接穿透了这头怪物的身体在它背后的路面上炸开。
　　少女瞳孔一缩，立刻一头扎向边上的墙凹。
　　“趴下！”少女重复了一遍命令。
　　这次少女的命令得到了很好执行，所以除了几个屁股翘得太高的倒霉鬼，就只有那些在试图重新站立起来的艾古卡达兽人被血肉与金属的双重风暴命中。
　　……
　　看着一地狼藉的战场，那些后来加入的人们倒还懵懂不知，可先前一直在战斗的士兵们则是不敢置信看着那头...刚刚屠杀了他们数十个同袍的可怕怪物！就这么被少女所带领的一次冲锋给直接打倒了！？
　　......
　　“希亚！！！希亚！！！她绝对是下凡的希亚！！！”
　　不知是谁这么夸张地高喊了一句
　　“希亚万岁！”“希亚万岁！”“希亚万岁！”
　　士兵们开始忘情地欢呼起来，他称少女为神话里的女武神希亚！
　　“那是我妹妹！她叫艾莲娜，艾莲娜，咳咳，瑞尔，那是我妹妹！”人群中的罗迪忘乎所以地试图把自己和女英雄的兄妹关系说清楚，但没人理他。
　　“够了！”少女恶狠狠地一声断喝!
　　人群立刻安静了下来。
　　“恶魔还在肆虐！同胞还在受难！你们却为了一个微不足道的胜利就忘记自己是来干什么了的吗！”
　　少女冷冷的清喝让在场的每个人都羞愧地低下了头。
　　只是，原先绝望的他们太需要希望了，太需要一场胜利来让他们忘乎所以了。
　　不过你也没告诉我们…我们到底是来干什么的啊？罗迪同样被自己妹妹严厉的训话唬住了，不由得在心里腹议道。
　　在人群敬畏而又期待的目光中，少女飒然地从腰边的试剂袋中掏出最后一瓶法力药剂，缓缓地往再次能量空空的黑暗指骨法杖上浇去。
　　淡淡的蓝色液体随着夜风洒落四地，一股迷人的馨香从法力药剂落地后沾染的淡蓝水痕中挥发出来，所有人不禁开始为那些被浪费的珍贵药剂感到可惜。
　　周兰甩甩瓶子，还剩个小半瓶，这次由于倒得仔细，浪费得相对较少。
　　然后少女又在众目睽睽之下走到了缝合怪自爆的地方，取出了刚刚被用完的那瓶法力药剂，小心翼翼地将亡灵腐液再次装了个满瓶。
　　“所有人进入军械库挑选合适的武器！另外，重点是各种重型弩炮！职业工兵，或者是了解机械操作的士兵出列！优先将所有可移动的弩炮都集中起来，带上所有的弩箭，执行命令！”将自己手头上的事情处理妥当，少女这才下达了命令。
　　所有跟随少女而来的人立刻领命忙碌去了，不过少女却又皱起眉头地开始观察起军械库的整体构造来。
　　这时，少女的眼角余光突然发现有个人怯怯地摸到了自己的右后侧。
　　猛地回头看去，却发现竟是自己那便宜哥哥罗迪正一脸崇拜之色地靠了过来，少女又猛地一把将头扭开，强忍胸中乱跳的心跳。
　　“艾艾艾莲娜，你，你不认识我了么？”罗迪无法想象居然有一天自己要用这种表情去套自己妹妹的近乎！
　　哈哈！风水轮流转！以往都是妹妹缠哥哥，总算是轮到哥哥来缠妹妹了！
　　此刻，少女的精神世界里每一块属于原本艾莲娜的灵魂碎片，都在雀跃和骄傲着！
　　不过周兰却是深受其苦，他立刻背过身体，严厉地闷声道，“哥哥，现在不是闲谈的时候！服从命令！”
　　被唬得一愣一愣的罗迪立刻屁颠颠地领命去了，留下了背着身体差点偷笑出声的少女。
　　当所有弩炮都被士兵们装上轮子推了出来之后，少女板着脸，学着上辈子领导视察的表情，这边看看那边瞅瞅，还不时嘉许地点点头，引来那些士兵猛地一挺胸膛。
　　等过足了领导瘾，周兰才恋恋不舍地走到军械库侧面的一处墙壁，敲了敲，对其中一组操作弩炮的士兵们命令道，“把你们的弩炮推到这个方向，朝这面墙壁来一炮！”
　　士兵们面面相窥，但适才少女领队冲锋的余威尚在，这一组士兵们终究还是按照命令去执行了。
　　轰的一声巨响！弩炮近距离发射所产生的撞击轰鸣震疼了在场众人的耳膜。
　　当那破口墙壁的烟尘散去之后，一个建在军械库墙壁夹缝中的暗室出现在了众人的眼前。
　　少女一脸严肃地迈步走进了那个显露出来的暗室中，维持着一种粉粉嫩嫩的端庄和威严。
　　等一消失在众人的视线中，少女立刻本相毕露，舒了一口气然后雀跃地往暗室内扑去！
　　乖乖!没想到还真成了，隐藏任务马歇尔的隐秘过往的任务奖励，居然就被自己这么轻易地拿到手了！也只有这种可以随意在城区使用弩炮的情况下，才有机会通过暴力手法直接拿到任务奖励。
　　游戏里玩家还低级的时候自然不用说，等高级了有力量直接打穿墙壁之后，却又不会为一件低级物品去使用暴力从而影响声望；而且等级高了一旦能接到任务，任务完成就已经是毫无难度的了，所以对于这些低级隐藏任务，玩家们终究只能乖乖去守任务做任务从而得到钥匙拿奖励。
　　当少女拿起把5级的胜利誓约时，一股力量和活力便在少女体内凭空而生！
　　游戏里的数据是+5力量+5敏捷+2每分钟生命回复的附加效果，不是很高。但是相对装备的等级和能级来说，就非常高了！5级的剑足足有10多级品质武器的附加属性，谈不上超品装备，但高品装的评价多少还是有的。
　　为了装备这把剑，少女不得不把那根帮了她大忙的黑暗指骨法杖收进了腰上的试剂袋，以她连0级都不知道有没有达到的可装备能级，能拿起这把剑已经是值得偷笑三声了。
　　所幸那条腰带不是蕴含魔法力量的装备，无能级无品质，多少还能为自己增加几点腰部防御。当初放弃法袍选择腰带真是个明智之举呀！周兰愉快地想着。
　　记得按照游戏的设定，NPC成年男女性的全属性，一概都是3点的基础定义，而在游戏作为家族守护神身份的玩家一旦附身人物，角色的全属性就会+3翻倍，从而给玩家一个英雄模板开局，目测自己这个萝莉身体除了敏捷尚有可取之处外，如力量体制等属性恐怕只在0.6到0.9之间浮动。
　　这把胜利誓约一到手，少女身体的主要素质就直接翻了6倍多——敏捷差不多5倍，力量恐怕增加了将近10倍。
　　看着这把佩挂和持有都可以给自己增加6倍多双属性的宝剑，少女不由傻笑起来。
　　现在可不是游戏，而是现实的世界！这意味着周兰此刻已经正式达到了0级玩家的身体数值，而且敏捷和生命回复上更是远远过之，那么周兰仅仅依靠这具少女身躯就可以独立完成的事情的数量，就无数倍地增加了！
　　看着剑上的铭文——“爱与誓约同在 承诺伴随着胜利”，少女难掩满意笑意，即便是走出了暗室之后，周兰也懒得刻意装表情了。
　　现在自己鸟枪换炮了，就不必再那么吹毛求疵地来依靠别人的力量了。
　　不过惊喜总是伴随着幸运而来，这时一个看起来比艾莲娜大上几岁的御姐型少女怯怯地带着显然是刚刚装备上的、别在腰带上乱甩的佩剑，小跑到了周兰身边，小心地说道，“这位大人，我在刚刚敌人爆炸的手掌残骸中找到了这个。”
　　说完那个少女展开手掌，一颗晶莹剔透的注魔水晶静静地躺在少女纤细的掌中。
　　一瞬间，周兰心中就浮现出一个大胆的计划！
　　而下一刻周兰恨不得抱住那个少女重重地亲一口！事情上他非常想这么做，如果不是艾莲娜的身高实在是有点不搭调的话。
　　“姐姐！你帮了我一个大忙！太感谢了！你叫什么名字！？”周兰用着萝莉特有娇娇音雀跃地问道。
　　“报告，报告长官，爱丽丝，特菲娜，向您报道！”
　　看着那个少女涨红的脸蛋，周兰意识到这显然是个害羞的可人儿，盯着她的眉眼口鼻看了看。
　　正是我的菜啊！
　　强忍心中的激情澎湃，周兰手按胜利誓约，朗声道，“现在，所有人朝我剑所指的方向前进！”
　　说罢，少女即以一股沛然的力道拔剑而出，直指那远处在一片火光中漫步的尖刺链魔。
　　剑鸣悦耳！清音四传！
　　立刻，士兵们充满愤怒和希望的呐喊声纷纷响起！
　　“我们是泊鲁之剑！”“屠魔英雄必将永垂青史！”“我们是泊鲁之剑！”“屠魔英雄必将永垂青史！”……


										九.幽灵挽歌									

　　“记住，如果闻到了硫磺的味道！一定要立刻！全部！朝你们同伴相反的方向闪开！”
　　......
　　一条由碎石和断墙组成的大道蔓延着，这条大道上的每一寸泥土，都沾满了深爱这片土地的人们洒下的鲜血。
　　巨大而高耸的身影在大道的尽头缓缓地漫步着，尖刺链魔威武雄壮的身躯使它的每一步都震撼着整个城市。
　　悠闲地伸出手指，恶魔钢铁铸成的指甲瞬间在魔力的作用下剧烈生长，带着长长的锁链，随即钢铁指甲衍生出的一根扭曲的金属刺，就朝恶魔下方的一个正抱着孩子逃亡的少妇穿胸而过！然后那团扭曲的金属就卷着少妇不断往身下淌血的身躯回拢到了尖刺链魔的大嘴边。
　　嘎巴脆！巨大的恶魔心情愉悦地咀嚼着。
　　然后看着地上那个渺小的，虽然长了两条小短腿却只知道哭泣的人类雌性幼体，尖刺链魔立刻在心中表示它非常满意这种方便的食物，为了奖赏这类食物的乖巧，它往往会赏赐她们一个机会，一个可以亲眼看看自己那钢铁与血肉铸成的胃的机会。
　　扭曲的钢铁触须轻易地卷起了那个不断哭泣的小女孩，血肉虽少，但灵魂应该非常甜美！
　　尖刺链魔那贫乏的幽默感还让它试图将自己的食道张得开一些，免得这个惹人喜欢的小点心，直接在它食道上丛生的钢铁尖刺上被挂成碎肉，从而得不到它所恩准给予的赏赐——见见它的胃。
　　正当悠闲的巨大恶魔眯着眼睛等待着，血肉和灵魂在自己胃里化开的完美享受时，却突然感觉到指尖的魔力似乎流失了微不足道的一小部分。
　　“恶心的烤叉肉串！睁开你那昏花的老眼看看清楚！好好记住接下来会是谁！来把你踹回你的深渊老巢！”
　　巨大的恶魔瞳孔瞬间放大！仿佛能不断抽走人类勇气的可怕恶魔瞳直直盯向了那个正在空中翻飞的翩丽身影！
　　以及那一根被斩断，正远远被抛开的原本属于它身体一部分的扭曲钢铁！
　　这一刻！艾莲娜身着猎装的娇丽英姿，映入了每一个因绝望而抬头的人类的眼里。
　　胜利誓约剑插少女飞跃方向的墙壁，两脚在墙壁上一踏，少女又再次飞跃而起，在空中翻个跟头地落在屋顶，怀抱着刚刚被救下的摸约6岁的小小女孩，落在了正好能与那个恐怖恶魔对视的位置。
　　逼近7点的敏捷，给予了少女常人无法想象的灵巧！而完全违背了科学定理暴涨的力量，再匹配少女那轻轻的体重，给予了周兰此刻能如同轻功般飞檐走壁的能力。
　　“蠢货！盯着我干什么？你该是时候开始担忧当你重新变成一只小恶魔回到你的深渊老巢时！又该如何去躲避你同类们的猎杀！”周兰放开喉咙，用少女独有的清脆嗓音，开足马力嘲讽道！
　　“吼轰！”
　　尖刺链魔那脆落的理智顿时被巨大的愤怒所笼罩，就在它还没来得及用它的怒吼把它的愤怒完全表达出来时，一股巨力从它右侧的脖子上猛然爆发开来！
　　高达十数米的恶魔立刻一个踉跄，当它从脖子上拔出那枚巨型弩箭时，它又发现它竟失去了那个刚刚侮辱了它的人类雌性的踪影！
　　再一次发出一声怒吼，暴怒的尖刺链魔挥抓扫向少女刚刚站立过的楼房。
　　血肉和钢铁瞬间粉碎了这座泊鲁风格的高层建筑，但下一刻又是一根弩炮将巨大恶魔打了个踉跄！再次拔出的箭头则又带出了一蓬飙飞的鲜血和钢铁的碎屑。
　　属于尖刺链魔的那股愤怒简直已经无法再被它的胸腔所容纳了！它因暴怒而变得放射着红光的瞳孔，这就开始盯向那群正在远处重新为弩炮上弦的军人们！
　　然而这时那个让它已经无与伦比憎恨着的声音却又再次出现了！
　　“大块头！你那愚蠢的头颅和丑陋的躯体，简直就是在侮辱恶魔的美学！你看看那边的那位你的同族，才应该是深渊贵族的表率！向他虚心求教吧！改变一下你老土的模样或许能大大改观世间诸族对深渊一族的偏见！”
　　下一刻巨大的尖刺链魔化作一团搅乱的钢铁凭空消失！而少女身前的各类的金属物品开始震动！变形！又骤然间爆发成一股巨大的钢铁风暴，恶魔的巨爪从钢铁风暴中横扫而出，而少女却如早有预料一般从容往前跃起，轻易闪过了扫过的恶魔手掌，接着又攀上了恶魔的肩膀！
　　一个瓶被打开的试剂被少女在恶魔不曾察觉到的瞬间，扔进了从钢铁风暴中显现出来的恶魔的那个血肉模糊的伤口的深处。
　　而下一刻不断挪动愈合的血肉，就掩盖了那瓶小小的试剂，见此少女自然得意一笑地翩然跃离了恶魔的肩膀。
　　完成瞬移的尖刺链魔瞬间又发现自己再次丢失了那个人类雌性的踪迹！
　　不知悔改的暴躁恶魔试图再次以怒吼宣泄心中的狂怒，第三根弩炮就狠狠地钉在了恶魔的巨大胸口。
　　由于胸口坚固的钢铁皮肤导致暴怒的恶魔这次完全吸收了弩炮的冲劲，它往后一个踉跄，却未能掌握住平衡，重重地往身后那栋与它等高的四层楼房倒去。
　　轰鸣声中，恶魔轰然倒地！大地一阵颤动。
　　巨大的巴托恶魔早已停止了它悠闲的用餐时间，伫立地看着这座城市另一边城区里所发生的战斗，在巴托恶魔身上时不时喷涌的火焰的映照下，那个轰然倒地的恶魔身影时而清晰时而模糊。
　　所有人都看着那个狼狈摔倒在地的恶魔身影，距离足够近的人类更是清清楚楚地看到了那个敢于挑战并戏弄着恶魔的少女。
　　不知道是原先跟随着周兰攻下军械库的人们先开的口，还是看到她将恶魔耍弄于鼓掌之间的人们先开的口，零星的欢呼声开始响起。
　　“希亚！”“希亚！”“希亚！”“希亚！”“希亚万岁！”
　　数息间欢呼声就响成一片，即便是那些原先躲藏在角落里只能绝望颤栗的人，也都被欢呼声感染着钻出了他们的藏身之所，他们同样也跟着忘情欢呼了起来，哪怕他们什么也不知道。
　　希望在蔓延。
　　周身缠绕着火焰的巴托恶魔听着几乎在瞬间就蔓延到了自己身边的欢呼声。
　　它开始静静地思考着。
　　下一刻，仿佛能凝固整个空间的魔力开始凝聚，巨大的尖刺链魔狂怒地爆发着它躯干里的魔力，以魔力直接将它的庞大身体浮空并重新站立而起。
　　恶魔沉重的身躯重重地踏回在了地面上，这次终于学聪明了的它没有试图以怒吼来宣泄心中愤怒，而是凝聚力量准备释放一场钢铁风暴来摧毁周遭一切事物。
　　但那个娇嫩清脆并且响亮的声音，却又再次让它的理智被愤怒燃烧殆尽！
　　“愚蠢的东西！你就不能向你那高贵而优雅同族现场学习一下什么叫风度吗！你的存在即是深渊的耻辱！你只配作为一只愚昧的小恶魔萎缩在深渊之底！看着你的那些高贵同族们！瑟瑟发抖！！！”
　　“美丽而睿智的希亚小姐——你的赞美——让我感到——非常愉悦——”
　　一阵巨大的轰鸣声瞬间以巴托恶魔为中心传向四面八方，它优雅地回应着少女对它的溢美之辞。
　　周兰撇撇嘴，这只稀有精英还挺可爱嘛，如此一来，自己的计划多半能成。
　　一道几乎贯穿了长空的钢铁风暴瞬间扫过了少女所处的位置，然后大量的被扭曲的原属于凡间的钢铁，才从恶魔那无可匹敌的魔力中解脱出来，纷纷往地面落去。
　　这些被恶魔魔力吸引的，前身或是铁锅餐具或是刀剑兵器的扭曲金属物，掉落到地面上引发的一阵又一阵零零碎碎的叮当声直是响彻了小半个城区。
　　尖刺链魔迷惑地抽动着鼻子，它没有闻到血肉被撕碎后所挥发出来的甘甜血腥味。
　　噗！地一声，又是一根弩箭射中了尖刺链魔的身体，但是这次尖刺链魔异常认真地不去理会，反而专注地继续检查着那个人类雌性的踪迹。
　　然而当弩箭接二连三地撕裂尖刺链魔的血肉，顺着那些横生的钢铁狠狠插入了它的躯体后，尖刺链魔那可怜至极的耐心就被消耗殆尽了！当它正要清扫那些恼人的发射弩炮时，少女那绝对给力的嘲讽声又及时响起了。
　　“可怜的玩意！你就像一条凡间的狗一样迷茫无知而又低贱！我都有些同情你！你根本没有一丝天赋能向你那高雅的同族身上学到任何超出你那愚昧灵魂的东西！也许你可以尝试着用你自己嘴巴吞掉你自己的脑袋，恐怕只有这样别致的死法才能让你看起来不至于那么庸俗和老土！”
　　澎湃的恶魔法力再次呼啸于空中！而当钢铁风暴结束后，那些被恶魔魔力牵引的金属物还没来得及掉落地面，恶魔那庞大的身影就依靠瞬移出现在了刚刚被钢铁风暴扫过的，少女原本所在的位置。
　　周兰有些后怕地看着那根只差半米就能把他踩成肉酱的恶魔脚爪，但他还是选择安静地继续潜伏着。
　　身为恶魔专家，身为单刷过无数恶魔BOSS的骨灰级高玩，周兰对恶魔的习性和动作习惯可谓了如指掌，除了一些意外的不可控事件，他能轻易地判断什么地方会是恶魔移动和感知的死角。
　　现在他必须等待那些弩炮引走这头恶魔的注意力，然后再悄悄溜走。
　　哼！这只蠢货恶魔马上就要品尝到亡灵国度格拉玛死灵法师们的最高智慧结晶了！
　　这次恶魔的耐性显然大大地增加了，它开始有种不妙的预感。它无从解释这种让他感到恐惧的直觉是从何而来的，它只能一厢情愿地认为，只要抓到那个人类雌性，一切都将迎刃而解。
　　不过尖刺链魔的耐性再怎么增加也是有限的。
　　虽然人类的弩炮威力巨大，但相对于恶魔那强悍的肉体以及其恢复速度，弩炮所能造成的伤口往往过不了3分钟就会自动愈合，甚至都不会留下伤疤。但尖刺链魔暴躁的天性，还是迫使它将注意力再次转移到了那些凡人的弩炮车上。
　　伸指虚点，那些不被魔法力量庇护的，作为一架弩炮组成部分的钢铁零件，就轻易地被尖刺链魔的强大魔力侵蚀控制！它们化作一团扭曲金属，将所有操作着那具弩炮的士兵们，和弩炮一起绞成了血肉碎屑！
　　突然感觉仿佛被蚊子叮了一口，一支暗影箭在它的脖子上炸开。但是那舒适的暗影能量非但没有对它造成半点伤害，反而还滋润了它的那一部分肉体，让它感到淡淡地清凉愉悦。
　　但心底的危机感却是越来越大！
　　不远处少女英姿飒爽地站立在高楼之巅，她优雅地将一根法杖插回口袋，反手拔回插在地面上的魔法剑。
　　尖刺链魔正要发出一道钢铁风暴彻底消灭眼前的这个已经让它感到胆战心惊的人类雌性时，它却发现？它那浩瀚无边的魔力不知什么时候竟已变得空空如也！
　　“愚昧的东西！你是否已经感受到了！格拉玛死亡人类学者们的最高智慧结晶所带给你的伤害了！好好体验这份人类伟大发明所带给你的恐惧吧！”


										十.泊鲁之剑									

　　就像一个能以一己之力腐化一个政权的贪官污吏一样。
　　那些在光明世界受要压迫和排挤从而流亡到死亡国度的大法师们，从人类政权逐渐腐化的过程中寻找到了他们的发明灵感，故而制作出了这种可怕的亡灵腐液。
　　它就像一个打入政权内部的贪官污吏，会不断腐化这个政权的组成，并积极打击那些不被腐化的清廉残余；在这个过程中，它会用榨取根基的方式，肩负起为这个政权提供养分的职责，并且提供得比正常秩序下所能提供的要多得多。
　　短时间内提供的大量养分会迷惑政权的高层，但于此同时，根基的枯竭也将掀起政权倒垮的序幕！
　　当尖刺链魔狂怒地施放各种金属风暴时，它不断自躯体中抽取力量的行为，大大加速了亡灵腐液的侵蚀进度。而亡灵腐液不断消化恶魔血肉生成的魔力，则又负担起了恶魔对法力越来越狂暴的需求！
　　这头不够聪明的恶魔没有意识到它自身体抽取的法力，早已不是它的血脉天赋自虚空不断汲取来的无成本能量，而是亡灵腐液在吞噬和消化它的血肉后所提供给它的那区区几个零头。而且亡灵腐液转化恶魔血肉所产生的大量魔力，反而会给它在一种力量正在越来越强的错觉，越战越强的恶魔自然就会越来越大力地抽取贮藏在身体里的魔法力量。
　　这是一个恶性循环。
　　直到它整个身体核心都被亡灵腐液侵蚀干净之后，周兰便以一根暗影箭扰乱了恶魔体内的脆弱平衡。亡灵腐液的欺骗和伪装能力是有限的，当黑暗魔力被恶魔体表皮肤吸收入体内后，恶魔身体内部已经亡灵化的各类器官终于掩饰不住它们的本质了——它们只能转化血肉，却对从体外吸收的非本体魔力毫无办法。
　　暴露后的内部亡灵体系立刻就仿佛有思维一般切断了对恶魔的法力供应，而恶魔剩下的残余身躯所能汲取的法力，也早已被这些贪婪的亡灵器官收刮干净！
　　下一刻，庞大的恶魔开始迸裂坍塌，大量的亡灵腐液从恶魔躯体的内部喷涌而出，尖刺链魔的身体就像一个瘪了气的皮球一样开始慢慢萎缩。
　　周兰看着被亡灵腐液浇灌的街道和房屋，这种神奇的液体只对活体生物有效。但却是植物的最好肥料，等到战后，这片城区的花草灌木恐怕要除之不尽了。
　　这种作为实验试剂和改造亡灵生物材料的神奇液体，缺乏对诸如皮肤、指甲、老茧、毛发、各种死细胞、以及植物细胞的侵蚀性。但它对身体内部的那些赤裸而又充满活力的血肉脏器却是致命的！不过即便如此，只要这头恶魔在一开始就发现亡灵腐液的侵蚀，以恶魔的强大抗性和法力，亡灵腐液就会被立刻湮灭。
　　但是，就如同嫉妒贤良祸乱朝纲的弄臣，总是会和残暴昏晕愚昧贪婪的君主形成绝配，亡灵腐液与尖刺链魔，正是无双绝配！
　　庞大的亡灵腐液洪流迅速被大地吸收，尖刺链魔如同一团糊掉的面粉一样软成一瘫。这时，抱着刚刚被少女救下的小女孩的爱丽丝特菲娜和一群适才在附近策应的士兵一起跑了过来。
　　远远地，那个特菲娜小姐就高声叫喊道，“长官大人，恶魔已经被打倒了吗！”
　　“小心地上的液体！不要让它们溅到皮肤！尤其是伤口！”周兰看到这群冒失鬼，顿时皱眉嚷道。
　　等这群人跑到少女脚下房屋的院子大门口，少女又连忙高喊道，“不可以进来！”
　　他们顿时停下，转而看向不远处那壮观的恶魔尸体，这使得那几个城防军士兵语无伦次地高喊道，“我们真的做到了！我们居然真的做到了！”
　　“别高兴的太早！哪怕这只恶魔，也都还没有完全死透！”少女边说边扣着剑柄，默默地计着时。
　　果然，尖刺链魔遗留的身体，竟又开始了挪动！变化。
　　其实作为原本这个身体主宰的尖刺链魔本身，已然带着对少女的无尽诅咒和怨恨变成了一只虚弱的小恶魔，回归了深渊之底重新开始它那漫长的进化之旅。
　　至于那只不走运的尖刺链魔所退化还原的小恶魔，是否有能力在深渊世界再次经历漫长的岁月重新成为一头威震四方的准大恶魔，这就不是少女所关心的了。
　　不过现在周兰等待的却是这滩恶魔残余身体的二次复活，也就是尸变！
　　那团浆糊一样的肉体挪动着，渐渐显露形状，看来再过片刻，一头全新的恶魔就要在这个尖刺链魔残留的躯体上诞生了。
　　不过随着一股硫磺的味道开始自空中浮现，少女的嘴角便开始了微微翘起。
　　一片骤现的火光中，威严而庞大的巴托恶魔自虚空的火焰中显现，它一把将巨爪插入了那团正试图新生的恶魔！那股挪动的肉团立刻就发出了一阵阵悲鸣声，尔后迅速干瘪下去，最终分解化作了飘散的灰絮。
　　少女乖巧地将剑插回剑鞘然后将剑抱在怀中，努力做出一副柔弱无害的样子。
　　下一刻，巴托恶魔的巨大身影在看了少女一眼之后就在火光暴涨中凭空消失！
　　吧嗒！吧嗒！吧嗒！吧嗒！吧嗒！一连五声脆响，恶魔竟在短时间内连续瞬移五次地用它那巨型脚爪一一踩暴了少女之前布置下的五辆弩炮车！
　　这无法不让那群站在少女脚下不远处的士兵们和那位可爱的特菲娜小姐惊慌失措。
　　周兰努力保持着自己的身体一动不动，用眼角余光瞟去，看到那些士兵总算是没忘记他的命令——在闻到硫磺味道的时候迅速逃离弩车，算是避开了巴托恶魔凶残而又霸道的袭击。
　　对于这种拥有高智商的恶魔，周兰那是最烦了！你很难找到什么方法能拉住这种狡猾生物的仇恨，哪怕只是在面对微不足道的人类的时候，它们也喜欢先挑最弱小最好对付的下手。
　　夜空寂静，谨慎而又狡猾的恶魔隐没于虚空之中，不曾出现。
　　少女知道它正在窥视着自己，于是显得更乖巧了。
　　骤然间，无边的火焰自少女的四面八方出现，每一团爆发的火焰中都伸出了一只属于巴托恶魔的巨爪抓向少女。
　　但此刻仿佛全然无害的少女努力保持着她高雅淡定的身姿，非常乖巧地一动不动。
　　巨爪纷纷扫过少女归于虚空，看起来凶残无比的攻击竟全是魔力凝聚的幻像！
　　然而就在这个刹那间，少女脚下的建筑猛然炸开，一片火海中，恶魔巨爪以迅雷不及掩耳之势从少女脚下伸出将少女握在了手中！
　　所有看到这一幕的人在一瞬间都失了声。
　　巴托恶魔有些奇怪地摊开手掌，它熄灭了掌心的火焰高温，看着自己掌中那个乖巧得过份的人类雌性。刚刚剧烈的高温将少女身上的衣物烧得残破不堪，看起来少女本身也是被严重烫伤。
　　但少女却丝毫不见惊恐和羞涩，反而抱着剑对着巴托恶魔露出了一个性感撩人的姿势。
　　她在用身体诱惑我？
　　“美丽而高贵的希亚小姐——为了奖赏你让我的力量更进一步——我将恩许你成为我身体的一部分——你可满意我的这个提议——”
　　巨大的轰鸣再次以巴托恶魔为中心往四面八方传开。
　　“非常荣幸！”少女故意放慢了语调，“能得到您的邀请！”
　　“我非常愿意！”
　　“与一位高雅的存在！”
　　“融为一体！”
　　少女即是以一种咏叹调，并以着唱诗歌般的语气缓缓读道。
　　“但是！”
　　在但字出口的刹那，少女就趁着恶魔被她迷惑而显得放松的时刻，猛地用她那两条为了展示半裸露身体曲线而微曲的大腿，猛然发力地两脚狠狠踩踏在了恶魔的手掌指关节处！擦着恶魔手指的下意识收拢自恶魔的掌中起跃逃出！
　　“恐怕马上就有得你忙了！”
　　一向以残忍和狡猾著称的巴托恶魔这才察觉到了被自己身体火光所掩盖住的那道隐隐白光！就在它下意识要出手的刹那！
　　地表世界的优先于一切的长距离空间穿越规则瞬间粉碎了暴怒恶魔的一切施法企图！
　　在白光的爆发中，恶魔庞大的身体凭空消失。
　　尚滞空中的少女微笑地往恶魔消失的方向送了一个飞吻，然后狼狈地摔落砸在了地面上。
　　敏捷再怎么高，在没有借力点的情况下，少女只能乖乖以身体来承受高处坠落的动能积累。
　　在地面滚了几滚的少女踉跄地站起，却又第一时间地抬头朝西北方望去。
　　果然！
　　一道映亮了半边天幕的火光此刻正在慢慢衰弱下去。
　　这时如果给巴托恶魔做一个选择题，它肯定不会选择继续和艾古卡达大军纠缠，而是直接连续瞬移来找这个狠狠戏弄了它引以为傲智慧的少女的大麻烦。
　　但艾古卡达人想必不会认为这头突然出现在自己大本营里的恶魔会是无害的。
　　何况刚刚巴托恶魔显然是憋着一个大范围杀伤性法术被传送过去的！虽然在每个设立回城点的大本营，主持者都会做好防备敌人缴获自己这边的回城石前来突袭的准备。但如此巨大而又实力高强的恶魔，怎么说也应该是在艾古卡达人预料之外的。
　　真希望这头巴托恶魔稀有精英足够给力，能在万军之中替自己拆了那头徳珈伦援助艾古卡达的骸骨巨龙，这样才对得起自己搔首弄姿对它出卖色相的付出。
　　尽管按游戏里的数据那头骸骨巨龙至少高了巴托恶魔十个等级，但地表凡间的存在，和神话生物完全是两码事，这就类似于稀有精英和普通怪的差距。而精通各类大规模杀伤性法术的深渊高等存在，正是数量巨大的集团军的克星！
　　如果不是艾古卡达军营此刻还存在着大量施法者，少女知道恐怕光光一头准大恶魔级别的巴托恶魔，就可以全灭艾古卡达大军。
　　“看什么看！”正在心里得意的少女突然一声厉喝，那群士兵连忙转过身去。
　　“特菲娜姐姐，我说的不包括你！你快过来把你的外套借我！”
　　爱丽丝连忙应了一声，红着脸跑了过来，脱下齐腰的外套交给少女。
　　周兰眼馋地看了看自己那半裸露的身体，才将外套裹上，只是相对于爱丽丝的齐腰外套，穿在艾莲娜身上就成了超短裙。
　　拥有大量施法者的艾古卡达军营应该不会花费太多时间就能搞定恶魔，毕竟这头恶魔还是他们召唤的，周兰不相信他们会没准备好对付恶魔的手段。
　　进入地表世界的恶魔无论从任何角度来看，都将会是一场会移动的灾难，黑暗联盟也应该明白这一点。
　　接下来该去城墙支援了！区区一头恶魔还拖不住艾古卡达大军太久。
　　虽然对军事周兰不是很懂，但他却清楚计划失败反被反噬一口的艾古卡达大军，肯定会在兽人鲁莽性格的驱使下，恼羞成怒地再次攻城！
　　“听我号令！立即集合所有愿意服从我命令的单位！带上武器！支援城墙！我们是泊鲁之剑！我辈向前即可战无不胜！”


										十一.有你相伴风雨如晴									

　　时间并不是很急，不过由于少女命令的措辞相当严厉，所以愿意被她领导的人们这就十万火急地赶来了。
　　不过在看到不少人还是一脸迷茫加谨慎的样子。少女想了想，便果断地将爱丽丝叫到自己的跟边。
　　这座城市里的每个人都能清楚听见那头巴托恶魔发言的轰鸣声，但不是每个人都听清了少女最后对那头恶魔的嘲讽。
　　事实上就连被叫到少女身边的爱丽丝特菲娜，也还是不太清楚第二头恶魔到底有没有被打败。
　　周兰先扯住了特菲娜小姐的手，在揩了揩油的同时，更是一把将她的手臂举了起来。
　　“向我们的功臣致敬！”
　　爱丽丝顿时有些不知所措。
　　“正是这位爱丽丝特菲娜小姐！缴获了携带通向艾古卡达大本营传送法术的注魔水晶！而正是这枚水晶让我们得以将刚刚那头会喷火的恶魔送还给了召唤它的艾古卡达人！现在轮到那些艾古卡达兽人向他们的神祈祷了！”
　　一阵欢呼声响起。
　　两头肆虐的恶魔几乎摧毁了半个城市，无数人因此丧生，没有比这样狠狠回敬这一切的始作俑者更让人们解气的了！
　　“现在我们必须得去支援城墙！恼羞成怒的艾古卡达人随时都可能会再次发动进攻！我们已将恶魔打回了深渊！再没有什么能阻挡于我等剑锋之前！我们是泊鲁之剑！我辈向前即可披靡无边！”
　　少女煽动人心的口号再次沸腾了人群，被集合起来的浩浩荡荡队伍再次出发。其中有老有少，有男有女，相比那些被吸引的平民，正式的军人已少得可怜。
　　罗迪依旧混杂在人群中随着这些被煽动的人们一同追随着自己妹妹的脚步，这个不眠之夜，实在是给了他太多意外惊喜。
　　戒备森严的城墙近在咫尺。
　　领队于前的少女正盘算着该如何蒙混过关，却看到城墙上一排弓弩瞬间对准了人群，尔后一个青年军官骑马赶至人群正面地大声喝问道。
　　“谁是领头！你们想干什么！是想要去投靠艾古卡达人么！那你们打错主意了！”
　　队伍缓缓停下，所有人都有些茫然，领先队伍没有太多距离的少女立刻后退几步地让自己看起来不是那么显眼。
　　“报告长官！我们刚刚打败了恶魔！前来支援城墙！”一个士兵随即出列报告道。
　　“支援城墙？谁下的命令！”那个军官再次喝问道。
　　一瞬间众人全都把目光投向了少女。
　　我就说我不懂军事不懂制度嘛…腹议着的少女只好前走朗声道，“我带领他们打败了恶魔，所以他们暂时愿意听从我的指令。”
　　青年军官狐疑地看着少女，光是领会少女话语的含义，就已经很考验他的想象力了。
　　“都原地不许动！”青年军官犹豫了一下，发出指令地拔马往城墙方向奔驰而去。
　　刚刚满城的城防军预备役，连一个军官都没有，周兰才得以如鱼得水地发号施令，此刻当官的一来，面对各种阶级制度的繁文缛节，周兰立刻就在心里打起了退堂鼓，不过此刻来都来了只能将计就计随机应变了。
　　一会儿之后安静的人们似乎听到了城墙内传来的争吵声，然后不久后那青年军官再次出现在了人们眼前道，“自称首领的女人，随我去见梅贝尔大人。”
　　当众人再次把目光投注在少女身上时，周兰也只能硬着头皮地上了。但他同时还在心里狐疑着，圣白石城的最高指挥官不是马歇尔么？自己身上还带着他死去儿子曾今的佩剑呢。
　　当少女正要随那个青年军官而去时，罗迪却一把从队伍里冲了出来，跟在了少女身后。少女一回头看到自己的哥哥，不由皱起了眉头问道，“你来干什么？！”
　　“艾莲，父亲就在城墙上！你忘记了？”
　　废话，周兰当然知道，自己的这个便宜哥哥难道就没有看出气氛有点不对么。
　　“那也不是你跟来的理由！回去！”少女不耐烦道。
　　“我才是哥哥，我比你大，你要听我的！”
　　少女顿时竖起了眉毛，下令道，“特菲娜小姐！替我看住他！”
　　“是”爱丽丝出列应道。
　　“爱丽丝！你怎么也在这群叛乱份子里！”
　　和爱丽丝的回答同时响起的是那个青年军官的惊呼！
　　我就知道会这样......周兰简直痛苦地想捂住脸！
　　要不是那个便宜老爹也在城墙上，他才懒得来防备艾古卡达人呢！
　　人群顿时哗然一片！叛乱分子？他们可是打败恶魔的英雄！
　　“应该只是一些无伤大雅的误会！我会同那位梅贝尔先生解释清楚的！请诸位放心！”周兰只能硬着头皮安抚众人，说完又再次转身欲前行。
　　“等等！”
　　听到爱丽丝的喊声，周兰一脸黑线地回头，我已经够烦的了，还有事？
　　却看见爱丽丝一把将罗迪塞给身边的一名士兵，然后坚定地跟随到少女的身后，沉声道：“请让我跟着您，我的父亲是城防瓦佛尔中校。”
　　周兰这时才得以仔细打量了一下眼前的女孩，一头褐色的短发、简练的猎装、略浓的眉毛、以及一双迷人但又坚定无比的蓝色眼睛。
　　少女前走一步无声地伸出手在爱丽丝的腰带上为她摆正佩剑的位置，低头低声说了句。
　　“谢谢！”
　　在转身的刹那少女又抬头看了一下天空，让有些湿润的眼睛均匀一下不小心渗出的泪水。
　　有的时候，感动就是这么简单。
　　“我们走吧！”周兰带着爱丽丝对那个青年军官道。
　　“不！你不能！爱丽丝你不能！”那个青年军官有些语无伦次地道。
　　周兰笑着看向失措的军官，淡淡地道，“不必太过担心，我既已亲手为两头深渊恶魔掘出了它们的坟墓，至少就不会对一些无关紧要的事情做不必要的担忧。”
　　“对了，恶魔出现之后的时间里，你和你的梅贝尔大人是在做什么？”越过青年军官的少女又突然开口问道。
　　青年军官顿时满脸通红，索性不做声纵马往前引路了。
　　当下马后的青年军官走上石阶时，一个守卫拦住了两个少女。
　　“对不起，请解下你们的佩剑。”
　　头皮一阵发麻的周兰顿时脑子一乱，一旦剑离手，自己就得变成一个任人宰割的小萝莉。再往里去不是肉上砧板么，是不是应该立刻掉头走人？
　　“哼！什么时候，王国的贵族还需要向一个下级士卒解交佩剑了！”与军盲周兰不同的是爱丽丝显然精通体制，“迈克！你说呢！”
　　已经往前走了十来个台阶的军官迈克头也不回地道，“这位小姐是瓦佛尔阁下的女儿。”
　　那个卫兵立刻诚惶诚恐地退到一边。
　　周兰在心里狠狠地竖了竖大拇指，带上爱丽丝果然是明智之举！
　　当周兰带着爱丽丝走到了塔楼内部一个露天小区域的时候，那位叫迈克的军官立刻严声道，“留步！”然后单独穿过前方那挂着的一蓬幕布，进入建于塔楼内部的那个小房间里。
　　下一刻，幕布被侍从往两边掀开，先露出的一条精致的红地毯，不过眼尖的少女看清了地毯上似乎还有不少泼散未干的酒渍以及一些不清楚是什么的碎屑；然后显露出来的是一些精致的家具和摆设，最后出现在周兰眼前的则是一张带着不少新划痕的优雅餐桌以及……
　　一头正在进食的人形公猪！
　　刹那间周兰脑袋里闪过了无数念头。
　　天哪！当年在圣白石城做任务的玩家是怎么忍受这么个长官的，那凶残而凌厉的眼神、那肥嘟嘟的脸蛋、那仿佛两根香肠一样上下抖动的肥唇……
　　这么经典的角色！我为什么没在论坛上看到过呢？该不会是一开始在这里做任务的光明阵营的玩家们就找来了他们在黑暗阵营的哥们来暗杀掉了这个货胚……
　　当房内的迈克正不断用眼神示意爱丽丝往边上站去时，那头人形公猪发话了。
　　“蠢货！那帮乱民的首领会是两个乳臭未干的毛丫头么！”
　　盯着少女们看了两眼的人形公猪擦了擦嘴，又缓和语气道，“不过没关系，你再去一趟就可以了，这两个犯人就暂时扣押在我这里。”
　　唰！地一声迈克单膝跪地道，“对不起！子爵大人，后面那位是瓦佛尔阁下的女儿，她只是不懂事！毕竟恶魔出现的时候城里很混乱，她……”
　　“闭嘴！”那头人形公猪恼怒地挥挥手，“我限你5分钟内把乱民的首领带上来！”
　　迈克知道对方挥手的意思是让自己带着爱丽丝快滚蛋，站立起来正要带上爱丽丝离开时，周兰不合时宜的咳嗽声响了起来。
　　“咳咳，咳咳！”少女伪装的咳嗽清脆响亮，明眼人一听就知道是怎么回事，“这位……丰满的子爵先生，您怎么就确定我不是那乱群民的首领呢？”
　　一旁某个侍从突然浑身一震，差点没忍住笑出声来，不过幸好他忍住了，而在场除了那位公猪子爵的其余人多多少少都面带憋笑。
　　爱丽丝听到眼前的少女竟自称乱民首领，她急得立刻上前一步想说话，不过周兰伸手拦住了她。
　　笑话，玩游戏这么多年了，那些腐败的NPC贵族是什么嘴脸他还是非常清楚的。
　　“大胆！既然你是乱民首领！那就立刻将她拿下！给我把她扒光吊起来！吊到我的面前来！我倒要看看你光溜溜地倒吊着的时候！你的那张小嘴还能不能对我如此无礼！”
　　倒吊美人鱼，这位公猪子爵倒还真是我道中人啊！做了28年宅男的周兰愉快地回忆着所看过的有类似场景的片子。
　　“你们不能这么做！她是打败恶魔的英雄！人民们都称她为希亚！”爱丽丝立刻高声道。
　　“等等！”这时那头公猪子爵一惊，“她就是那个火焰恶魔所言的希亚小姐？”
　　子爵伸手召来一个侍从，在侍从耳边问着什么，那个侍从看了看艾莲娜，连忙摇头。
　　公猪子爵立刻一拍桌子，“给我把这个用美色取悦恶魔的罪人绑起来！”
　　虽然梅贝尔子爵没看出眼前的这个小萝莉能有什么地方是连那个神话般的恶魔都要垂涎的，但他相信他很快就要知道了！


										十二.父爱									

　　虽然像周兰的这种在游戏里专刷恶魔的独行侠，对NPC一系的人物技能所知寥寥，但此刻又胜利誓约提供的5倍敏捷和10倍力量，让他轻易就把两个试图来拿下她的侍从在一推一扯之间，丢到了自己身后塔楼门洞的门沿上。
　　听着两名侍者皆是一声惊叫外加一声惨叫，反倒是那个军官迈克先变了脸色，他立刻伸手往前试图制服少女。
　　但少女旋即就用她超越正常成年人的两倍力量和敏捷，右手一把扣住他的腰带，又在左手抚上他胸膛的同时右脚狠狠铲翻了他的左腿，然后就是一个非常漂亮的过肩摔！
　　带着沉重的铠甲，迈克被鏮锵！一声地砸在了地上，随着下一个瞬间四肢甩砸在塔楼石板地面上所引动的铁皮与石板摩擦的哗啦声，迈克痛苦地将脸皱成了菊花。
　　同时少女还轻笑地朗声说道，“怎么说我也是打败了恶魔的人！想这么轻易地制服我，是不是显得有些太过轻率了？”
　　扭动一下右臂肩膀，这个迈克应该相当于精英士兵，差不多1.5倍的正常属性。更重要的是周兰对光明世界士兵的战斗习惯一点也不了解，所以哪怕有属性上的压制，她还是在刚刚的交手中被这个仰翻在地上起不来的军官用下意识的反击打伤了肩部。
　　不过哥现在回血快，不怕！
　　周兰手按胜利誓约心情愉快地想着。
　　以前除了刷恶魔还是刷恶魔的游戏经历给了周兰对恶魔这种生物无与伦比的了解，中立玩家的身份使他对那些野外生物也多少有个还算充分的认知。但对于光明阵营的NPC们，周兰除了在论坛上看过一些剧情历史、一些名人英雄的剖析之外，几乎是一窍不通。
　　另外之所以对暗黑联盟也了如指掌是因为在游戏早期，那些黑暗联盟的法师术士们才正真召唤恶魔的行家。而且哪怕到了后期，周兰也是经常去黑暗联盟打秋风的，他一向懒得去慢慢收集召唤法阵的材料，而是直接去找那些黑暗联盟的法师NPC爆的。所以黑暗联盟的各种前线NPC军团成员就成了他除恶魔生物之外了解最深的单位。
　　现在也亏得这儿没有什么厉害人物在，不然少女可翻不起什么风浪来。
　　“大胆！你要做什么！我是王国的贵族！你竟敢将剑指向——噗！”
　　少女一脚踹向那两根废话连篇的大香肠，再把剑按向了公猪子爵的眼睛。
　　“|现在这位子爵先生明白了自己的处境了吗？”少女笑眯眯地问道。
　　那位贵族子爵努力地把头向后仰去，试图让自己的眼珠子离剑锋远些，同时他还抖动着脸部的肥肉尖声叫骂道，“你这个狗操老鼠养的东西！你尽敢对此对待！我一定要！快来人！王国的子爵！你整个人都不如我的一根汗毛高贵！快来人！我要把你吊起来狠狠地——啊！啊！啊！”
　　看着眼前正捂胯翻滚的子爵先生，少女一脸懊恼地用那只脚在地板上磨了磨。
　　周兰一向最讨厌这招了！这是对男性的巨大侮辱！身为一个男人的他一向是强烈抗议和谴责以及鄙视着这种行为的！哪怕被这招攻击的人是有多么的卑劣！
　　但是刚刚显然周兰有那么一刻没能控制住自己，少女身体原本的主人所残留的身体习惯和灵魂力量影响着周兰狠狠地违背了他的原则！
　　而且还连着违背了三次！
　　怎么补救？难不成还向他道歉不成！
　　周兰此刻心中充满了对这位子爵先生的歉意，看着卷成一团的子爵先生无声地惨叫着，满头冷汗在高频颤动的脸蛋上不断地被弹飞出去，周兰在心里重重地叹了一口气。
　　还能怎么办！总不能去帮他揉揉吧？
　　“那个，对不起哦，是我没管住自己的脚。”少女柔声地道歉道。
　　不过这次这位子爵先生反而知道害怕了，他惊恐地看向少女，仿佛在看着一头深渊大恶魔！果然能诱惑并打败恶魔的女人只会比恶魔更加可怕！
　　看着手脚并用试图远离自己的子爵先生，少女第一感到了一种深深的无奈。
　　“天哪！你知道你都干了些什么吗？你殴打了一个从王都来的贵族！国王陛下的近臣！”迈克拖着他那身沉重的盔甲艰难地起身后，一脸绝望地对周兰道。
　　周兰一脸无辜地回头看向那位迈克军官，尽管对这个试图勾引自己心爱的爱丽丝的小白脸感到非常的不爽。但周兰对于他能孤身一人冲出纵马质问“叛乱分子”的胆识还是非常赞赏的，虽然他们压根就不是什么叛乱份子。
　　“哼！我刚看到这头肥猪的时候也就想这么狠狠地教训他了！”眼见自己的偶像如此残酷地重创了那头公猪子爵，爱丽丝也索性放开了痛骂。
　　这时，爱丽丝看向艾莲娜的身影已是满眼的小星星了。
　　从一开始的慷慨激昂到后面的英勇无畏然后依次是英明果断、温柔可爱、神秘莫测、潇洒帅气、临危不惧、胆魄惊人、睿智神勇、魅力无方、勇敢担当、英武洒脱、而且还战无不胜！最后还有刚刚才发生的镇定自若、疾恶如仇！
　　爱丽丝已经清晰地看到了自己心目中的那个最完美的女性形象！这也将是她今后努力要靠近和成为的最终目标！虽然这个偶像的年纪似乎比自己都还要小。
　　听到爱丽丝表示非常认同他的做法，周兰顿时感觉到胯下阵阵发紧，虽然此刻他的胯下什么也没有。
　　周兰正尴尬的时候，他突然听到一阵整齐的脚步声在迅速地接近着这里。
　　“我听说爱丽丝参与了一场叛乱行动！是怎么回事！迈克？”
　　一个威严的中年男子拖着一条鲜红的披风从塔楼的门洞中走了出来，他身后依次跟出队列整齐的士兵们。
　　站在爱丽丝身边的迈克顿时支支吾吾说不出话来。
　　这时看到那个一脸刻板的中校的到来，索性孤注一掷的周兰反倒是放松下来。用脚掌轻轻地敲了敲地面，同时对那个刚刚缓过气来的子爵抛了个媚眼，并柔声问道，“子爵阁下，中校大人正等待着您的解释呢。”
　　心里暗道，这位与我同好的兄弟，对不住了，如果你不肯配合，我就只能先干掉你，然后跳墙跑路了。
　　适才未曾了解自己处境的子爵先生这回倒是过份地了解了自己的处境。
　　只见他哆嗦着大声道，“没有那种事！是这位希亚小姐！和您的女儿带领着城里的人民打败了恶魔！为王国做出了无可磨灭的贡献！误会已经澄清！现在！现在，现在，快请瓦佛尔先生带她们去面见马歇尔阁下！”
　　那个刻板的中校皱起眉头，看了看场中的情形，竟再次问道，“是这样吗？子爵阁下，放心，有我在这里，没有人可以胁迫你！”说着他还把目光盯向了艾莲娜。
　　周兰立刻无辜地摊开双手，缓缓地挪动脚步渐渐远离着那位公猪子爵，但与此同时，她还用眼角的余光狠狠地把自己的目光不断送入子爵阁下那抽搐着的眼睛里。
　　只能祈祷自己刚刚的三脚对他的心里阴影足够大了。
　　“是的！是的！事实就是如我所言！千真万确！希亚小姐万岁！希亚小姐万岁！希亚…”
　　少女正过身子对那位中校军官嫣然一笑，心里暗道，大叔！您就快对这起事件定性吧！还等个屁啊！
　　“既然是这样，正好马歇尔阁下应该会对城里刚刚发生的事情有所好奇，我这就带她们去面见将军。”
　　那个中校总算松口用他那威严的声音为这场风波拉下了帷幕。
　　一枚少女与一头公猪同时松了口气。
　　和爱丽丝一起跟在那位中校大叔的身后，周兰非常满意迈克这个小白脸必须继续伺候着那头可怜的公猪。
　　抬头看去，爱丽丝父亲的背影高大伟岸，带着一种让人亲切的安全感。
　　“你就是那个我们所听到的希亚小姐？”在接近一座坐落于城墙上的微型城堡时，爱丽丝的父亲突然回过头来对少女问道，并用一种奇异的眼神盯着艾莲娜。
　　“瓦佛尔阁下？你指的是人民口中的那个，还是恶魔口中的那个！”少女微笑着反问道。
　　爱丽丝的父亲用他俯视的目光重新打量了一下少女，便不再说话地转身带她们往城堡走去。
　　周兰抓住机会，偷偷摸摸地去牵爱丽丝的手，故意没话找话地把头靠过去低声问道，“你的父亲真是严肃，他平常都这样吗？”
　　爱丽丝顿时有些踟蹰地回答道，“我父亲，一直就是这么，严格，嗯。”
　　然后就一直心安理得牵着爱丽丝手的少女，心情愉悦地一路走进了城堡。
　　穿过最后的大门，是被壁炉火焰映亮的房间，然后少女们就看到了那个如标枪般伫立着的老军人。他有一头花白的头发，没有同其他军官一样穿戴着盔甲，只有一身朴素的军服以及两枚点缀其上的肩章。他仿佛在思考着什么，这位老人，苍老但同时也锐利着。
　　周兰吐了口气，相比那个子爵用蜡烛照明的优雅习惯，他还是更喜欢壁炉这种带着些许粗犷风格的事物。
　　火光照在脸上暖洋洋的。
　　“人老了，就喜欢在冬天烤着火，”看到艾莲娜盯向壁炉的目光，转过身子的老人淡淡地说道。
　　然后那位白发苍苍的军人再看向爱丽丝言道，“打败恶魔的希亚小姐，欢迎来到我这个糟老头子的居所。”
　　爱丽丝一下羞红了脸，她立刻后退一步，急忙用手把艾莲娜往前牵，慌乱地答道，“将军阁下，不是我，她才是。”
　　周兰笑着松开了拉着爱丽丝的手，他就喜欢爱丽丝这幅害羞的样子。
　　按照记忆中游戏里贵族的礼节朝这位老军人行了一礼，少女朗声说道，“马歇尔阁下，很荣幸能帮上你的忙，但是计划失败的艾古卡达人现在很有可能会立刻进攻我们，这是我急于支援城墙的原因，而且还因此引发了一些小误会。”
　　“哈哈哈哈，”马歇尔爽朗地大笑了四声，“凯特，帮我去请尤拉大师过来一下。”
　　“是。”
　　听到房间外另一边门外自己那便宜老爹回应长官命令的声音，周兰心里偷偷猜测着他是不是正在心中疯狂地狐疑着。
　　不过这女儿在战场上带领人民打败恶魔，父亲却在城堡里当个小小卫兵站了一夜岗，自己这便宜老爸，可混得真够掉价的啊！
　　“这位尊贵小姐，虽然不知道是什么原因让您从阿斯菲卡帝国奔波来到了这个我泊鲁王国的小小边境城市。但我必须要说明的是，由于我指挥上的疏忽从而导致恶魔出现并惊扰到了尊贵的您，仅仅只是因为我这个无用老人太无能了。但是我们泊鲁人的将士英勇无畏！每一个年亲力壮的将军！都要比我这个无用老人要强上一百倍！任何试图针对我泊鲁王国的侵略都必将被粉碎！”老人盯着少女用一种不屈而坚定的目光不卑不亢地朗声说道！
　　喵了个咪的！就应该知道国际上贵族礼仪是不能通用的！没事我行屁个礼啊！
　　在老人不屈回答话音落地的同时，此时因为回来复命正面走进房间的凯特瑞尔则是目瞪口呆地看着场中的女儿，在他身边同样目瞪口呆的法师尤拉更是指着少女腰间的宝剑叫道。
　　“老菲戈斯！那不是你儿子的佩剑吗！”
　　这时才注意到艾莲娜腰间佩剑的老军人顿时目光一寒！


										十三.蔚蓝篇章									

　　“艾莲！你是艾莲娜！？艾莲娜是你吗？你是我的女儿吗？”惊愕的凯特顾不得上下尊卑，语无伦次地开口发问道。
　　周兰苦笑着用手捂住了脸。
　　少女终于乖乖地放弃了继续装逼，改而用她娇娇的语音撒娇道，“马歇尔爷爷，在听我解释之前，您能先听我一句抱怨么？”
　　老人愣了一愣，松开了因激动而紧握剑柄的手，重新侧过身并用手指在他身旁的长桌上敲了敲，最后彻底放松下来地平静回道，“我在听。”
　　“在经过了一整个上半夜的好运气之后，今晚下半夜我的运气实在是太糟糕了！无论做点什么事情都能引起好多好多的误会！”
　　卖完萌并狠狠地用手搓了搓脸的少女接着道，“刚刚那个贵族礼仪，是我在以前偶然见到一个陌生贵族的时候，在看着他行礼的时候从他身上学来的。”
　　“这把佩剑是我在打败了侵占武器库的艾古卡达入侵者之后，在武器库外侧破碎的墙壁中找到的。”少女在这里玩了个花样，故意诱导着老人，让他直接以为武器库暗室暴露的原因是因为被同艾古卡达人的战斗波及。
　　毕竟自己没说谎，不过爱丽丝应该不会看出自己的小把戏，当场揭穿自己吧？
　　“最后，我正是您的女儿艾莲娜，爸爸。”
　　说完最后一句，少女放下了手，用一双楚楚可怜的无辜大眼睛看着房间里的所有人。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！咳咳！咳咳！我说凯特！本来以为你就是你那杰出父亲的优秀继承人！没想到你父亲的孙女竟是更加优秀的另一个！”老人笑得眼泪花都出来了。
　　凯特的脸色一阵红一阵青又是一阵白，他恶狠狠地用眼睛瞪着自己的女儿，并回答道，“我甚至不知道我女儿是从哪里学来这些的！她以前一直是个只知道调皮捣蛋的家伙！”
　　严厉的语气里有股难以遮掩的骄傲。
　　这次轮到爱丽丝目瞪口呆地看着眼前自己的完美偶像形象轰然倒塌支离破碎碎成一地零碎又零碎成粉末随风飘飞。
　　“马歇尔爷爷，这剑交还给您，它可是打败恶魔的大功臣哦！”少女试图欲擒故纵，因为再将这把剑据而不还于情于理都说不过去，于是她用她那可怜兮兮水汪汪的大眼睛看着眼前的老军人，然后双手呈上了那把胜利誓约。
　　看着老人接过剑之后露出了一种回忆悠远往事的表情，这种表情哀伤而坚定。
　　然后继续看着老人随手把剑佩在了他的腰带上与他原本的佩剑并列……
　　少女的心在滴血！！！
　　这下好了，那个真的只能调皮捣蛋的小艾莲娜又回来了。
　　仿佛看到了夕阳下那个能与恶魔搏杀的勇者希亚的渐行渐远，一去不再回头，顿时周兰心中的叹息犹如黄河水般悠远延绵。
　　谁能理解我此刻的忧伤。
　　强撑着笑脸的少女真的觉得自己脸都快要皱了。
　　这时，那位被凯特请来的法师尤拉试探着问道，“老菲戈斯，我们还要不要，嗯？”
　　“要！当然要！来，让我们来重新回味一下英雄们的杰出功绩！”陷入了回忆的老军人立刻从往事中清醒了过来，他重新爽朗地笑着，伸出手对着少女做出了请上座的手势。
　　洒然的马歇尔和有些局促的爱丽丝先后坐下，艾莲娜屁股蹲到了一半却看向了那个正用恶狠狠目光瞪着自己的父亲。
　　凯特一把扭过了头。
　　“雷格，给大厅再添一把椅子。”马歇尔微笑着看向父女俩，“毕竟养育了我今天的女英雄的那位父亲，也可以说是功勋卓著。”
　　凯特立刻涨红了脸闷声道，“不必这样，将军阁下，我……”
　　马歇尔伸出手掌制止了凯特的继续推脱，他用眼神告诉凯特，这是命令。
　　四人落座。
　　趁着尤拉大师还在长桌上布置，老军人首先发言道，“恶魔的出现确实是我的疏忽，这些来自深渊的邪恶存在并不是军队和人数能够战胜的。”
　　“我当时的决定就是坚守城墙堡垒不给艾古卡达人一丝可趁之机，同时让尤拉大师开始着手封印恶魔的准备工作，这导致了很多无辜平民的死亡，是我对不起他们。”
　　“不过当两头肆无忌惮的恶魔突然一头开始发疯一头则停止不动时，我们确实被惊讶到了，后来还是尤拉大师的法师之眼告诉了我们，居然有一支分工合作的由平民和预备役士兵组成的队伍挡在了恶魔的面前！他们的勇气震撼了我们这些龟缩在堡垒里的军人，惭愧！”|
　　“当然，这支英雄小队中最耀眼的一位，就是我们的艾莲娜小姐，人民口中的女武神希亚，正是她直面恶魔，从正面吸引了住恶魔的注意力。而之后两头恶魔在一个短时间内连续被这支英雄队伍解决，才是真正出乎我们意料的大惊喜！”
　　“而且在这个过程中，瑞尔小姐的绝代风采，甚至让深渊恶魔都为之倾倒。所以现在我们应该是非常荣幸能亲眼见到这位绝色佳人的。”马歇尔又为老不尊地堪侃道。
　　“而使用艾古卡达的入侵者为自己准备的保命玩意，将他们召唤出来的恶魔送还给了那些卑鄙的家伙们，则是让在下也敢到心潮澎湃的神来之笔！”
　　“当尤拉大师分析出你们所使用的方法时，我们都非常好奇，你们是怎么得到那个将恶魔送还给艾古卡达军营的魔法物品的，我想这一定是一个充满了智慧闪光的过程。”
　　艾莲娜扑哧一笑道，“马歇尔爷爷，这您就错了，正是在军械库的战斗中我们得到了那枚注魔水晶，不过不是通过什么高明缜密的布局依靠计谋获得的，而是爱丽丝意外拾获的。”
　　“然后你就当机立断！决定了你的计划？”老军人立刻追问道。
　　少女乖巧地点了点头。
　　“那我很好奇，既然那只是一场意外，如果你没能得到那枚魔法水晶，你又打算如何对付另外一头恶魔？它甚至在一瞬间就摧毁了你们的一切攻击力量！而据我所知，你的成功，恐怕不仅仅是幸运能达到的。”老军人又接着问道。
　　周兰在心里恶狠狠地骂道，为老不尊的小气鬼，你永远都别想我会告诉你，就让你的好奇心折磨死你吧！
　　不过少女却是在脸上羞涩地笑笑，“爱丽丝姐姐能回答这个问题。”
　　当爱丽丝发现所有人都把目光转向她时，她顿时一阵慌乱，强制镇定下来，想了想她才坚定地说道，“我们是泊鲁之剑，若屠魔不成，亦要死在对着恶魔冲锋的道路上！”
　　“勇气可嘉！”马歇尔嘉许地点了点头，又转问艾莲娜问道，“还有，聪慧可以是天生的，但你又是从哪里学习到魔法知识的呢？就好像你刚刚所说的一样，注魔水晶这种专业名词，可不是随随便便就能从哪里听到的。”
　　面对把问题问得越来越尖锐的老军人，少女真的有点招架不住了，她支吾地说道，“我曾今，曾今遇见过一名流浪的法师，是他指点了我一些常人所不知道的知识。”
　　“是什么时候？你什么时候和别人接触过这么长时间了？你不是一直都待在我身边的么！”凯特立刻问道，他发现他这个当父亲的竟然对此一无所知！
　　你不问会死啊！周兰在心里恶狠狠地骂道。
　　“是那次有个马戏团路过，我每天都会去那里，他们有一个人就是，他喜欢教我，喜欢给我讲故事，我也喜欢听......”少女只能搜肠刮肚地胡扯着。
　　“哦！怪不得那些时候你每天都坚持要去马戏团，我说他们的表演那么低劣无趣，连你哥哥都不陪你去。”凯特恍然大悟道。
　　少女内心里的周兰立刻嘿嘿干笑，你没有料错，便宜老爹，就是因为你的女儿品味低劣，所以才被那些无趣的东西吸引得团团转。
　　这时，那位尤拉大师开口终结了少女的被拷问时间。
　　“好了，让我们看看就在刚才，艾古卡达人是怎么在恶魔的火焰下哭号奔走的！”尤拉大师意得志满地道，“亏得我一直在观察艾古卡达大营的动向，才没错过这场好戏！”
　　桌面上被法师尤拉布置在长桌上的法阵水晶顿时折射出各种光线，从而在长桌上方形成了一团立体光团。
　　光团的开头就是瞬间在艾古卡达军营深处现身的深渊恶魔以及同时扩张开来的巨大火海！尔后艾古卡达大营便开始了一片混乱，暴怒的恶魔和黑暗联盟法师不断见招拆招，而艾古卡达的兽人战士们则是完全沦为这场华丽战斗的无辜牺牲品。
　　与在场的几人目不转睛看得津津有味所不同的是，少女在第一时间就发现了发生在那头稀有精英巴托恶魔身上的变化。
　　它居然在被传送到艾古卡达大本营后......在战斗中晋级了！
　　训练有素的暗黑联盟法师在发现有非友方传送波动的同时就布置完成了法术次元锁链，然而正是他们的训练有素导致了他们成为了这头稀有精英晋级BOSS的第一批补品。
　　被封锁了空间瞬移能力的狡诈恶魔，第一时间就放弃了去找少女的麻烦，转而轻松收获了它在这次地表之行中的第一批高级补品。
　　在经过了吸收尖刺链魔残余恶魔精华以及数个暗夜法师的黑暗魔力的滋补强化，走了主角运的稀有精英在爆出一阵阵熔岩风暴后成功晋升为大恶魔！
　　这已经是BOSS级别的恶魔首领了，而且还是首领级的以残忍和狡猾著称的巴托恶魔！
　　少女现在已经开始祈祷，艾古卡达人千万要给力啊，不然等这头被她狠狠调戏过的大恶魔腾出手来，自己怕是真要履行承诺和它融为一体了。
　　当那头骸骨巨龙升空而起时，在场其余人都是期待看到恶魔狠狠地教训这些艾古卡达兽人和他们的骨头架子，马歇尔更是神情锵然地说：“艾古卡达人居然还藏起了这么一头骨头架拼起来的战争利器，哼！可惜他们的这头秘密武器马上就要毁在他们自己所策划的邪恶计划里了！这才叫自作自受！”
　　而少女则是一脸悲痛地看着那头大恶魔一根一根地拆掉骸骨巨龙的骨头，骨龙每损失每一根骨头都叫她心中一痛，当那比大恶魔都来得更加庞大的骸骨巨龙，被彻底撕成碎片并烧成灰烬时，少女的心被一同沉入了深渊。
　　损失惨重的暗夜法师团早已逃散，此刻正是恶魔行立在大地之上！它不断用它那浩瀚无边的熔岩魔力和堪称完美的半元素躯体，成片成片地将那些悍不畏死向它冲锋的兽人勇士们打成飞灰！只是不知道它是正在玩一场相对轻松愉快的游戏以熟悉自己刚刚获得的力量，还是真的被这群对它毫无威胁的无畏战士给激怒了。


										十四.我对你的爱深如大海									

　　与在座其他人的另一个不同是，周兰在为自己此刻的命运感到担忧的同时，也在为这些慷慨赴死的兽人士兵们感到悲凉。
　　他们在向一个他们根本不可能战胜的存在发动一波又一波的冲锋，在无声无息的图像里，周兰仿佛听到了兽人战士们不屈的呐喊，和他们一层一层冲向恶魔时的决死怒吼。
　　是的，周兰就是这样一个五五货，一个对自己人的理解和对敌人的理解都是五五平分的蠢货！
　　突然间，那个光团形成的画面出现了一层不规则的扭曲！
　　三根贯穿天地的巨大雷矛同时击打在了深渊大恶魔身上！与此同时，黑暗荆棘遍地四起，在不断被恶魔身上流淌着的熔岩烧毁的同时，也依靠着它无止尽的生长纠缠住了恶魔的脚步！然后是三根黑暗长枪和一团骸骨风暴同时向恶魔席卷而去。不过大恶魔一声怒吼，大量的熔岩护盾就在它身前凝聚而成，为它挡住了那两波可怕的法术攻击。
　　那是显然才刚刚赶到战场的、投影在光影成像中看上去十分渺小的、但却几乎就代表着凡间人类最高成就的两位大魔导师！他们悬浮在蔚蓝的夜空中对着恶魔施放着一个又一个的恐怖法术。
　　周兰心中稍安，他认得那两个家伙。
　　前者是德珈伦首席炼金术士兼亡灵导师以及护国大法师威伦盖尔，在游戏里的NPC等级是90级！即便类似现在的游戏早期他也应该至少是85级的实力。
　　另一个稍次，但也是名震一方的人物，号称噩梦使者的暗夜大法师及黑暗联盟执政官之一的海萨隆！当年周兰还在40来级的时候，经常会在去打暗夜法师的秋风，然后就会被这家伙逮住，只不过在一场追逐战后，每次周兰都能在戏耍对方之后顺利逃脱。
　　另外当级别达到60以后，周兰更是正面对决也不在输给这家伙了，毕竟对于人形生物来说，等级远远不如装备来得重要，哪怕来上数百个120级满级零品人物，一个60级的万品神话都可以轻松碾压之，当然前提是那数百个120级不可以是能够达成完美控制链的精英玩家。
　　何况当周兰这个练级狂人从40升级到60的时间里，这位海萨隆大法师的NPC等级才从75级升到79级，其中有76到78的那两级还是游戏历程从第一代进化第二代系统给他升的。
　　所以能看到这位亲爱的老朋友，周兰倍感欣慰。
　　光影模糊中，众人勉强看清了那已然损失过半的艾古卡达兽人大军正开始成片成片地撤离战场，结束了这场让周兰看得揪心的自杀冲锋。
　　战场被让给了两位大魔导师和深渊大恶魔，场中不断升起熔岩电火雷光风暴，以至于魔法录像已经模糊成了一片看也看不清楚的五彩光斑。
　　看到那两个黑暗联盟大法师同这头战场晋级的巴托恶魔较量了个旗鼓相当，少女一颗心总算放回了肚子里。虽然凡人与恶魔这种神话生物在力量上差别甚大，但毕竟等级差距摆在了那里，一方是一头50级的BOSS大恶魔，一方是两位都在80级左右的人类顶级大法师，恶魔被封印或者被放逐那是迟早的事。
　　而且周兰一点都不和在座几人一样担心这两位代表着人类所能达到最高成就的大魔导师会加入艾古卡达对泊鲁王国的侵略。
　　他是知道时代背景的，黑暗联盟想要的是场类似于摩擦的侵略战争，而不是波及全世界的阵营大战。一旦像这威伦盖尔和海萨隆这种级别的存在加入战争，光明世界恐怕也会立刻做出回应！
　　所以这两位大魔导师绝对只会是为恶魔这种第三方存在而来的，无论是召唤恶魔还是封印恶魔，这种对第三方力量的利用和打击是不会触动两大世界的战争潜规则的。
　　不过制定这次战争计划的阿卡玛智囊们，怕是要被活埋掉当植物肥料了，周兰心情轻松地想着。
　　但是此刻恶魔反噬才开始没多久，就有黑暗联盟的最高层亲自赶到战场来拯救他们的下层士兵们。而当恶魔在圣白石城出现后都有那么久的时间了，光明世界却连屁个反应都没有！这还真是人比人气死人！
　　看着已经模糊成一片的光团成像，马歇尔感慨道，“很难想象，如此强大的恶魔居然还有人能将其戏弄于鼓掌之间，更匪夷所思的是，你是怎么杀死另外那一头的，小艾莲娜？”
　　这时候尤拉大师也发言道，“要知道，恶魔生物是一种很极端的存在，它们最大的威胁往往来自它们的同类，两头实力程度只要有一定差距的恶魔一旦遇上，那必定将以一头恶魔吞噬另一头为结局！”
　　“适才那两头恶魔在城市中井水不犯河水的现象，正说明了它们二者的实力和地位基本对等，现在看了这些艾古卡达兽人和暗黑联盟法师们的惨状，我才切实了解到这两头恶魔的强大！我原先的想法是，依靠我那些失当的准备以及我那微薄的法力去封印这两头恶魔？这无异痴人说梦！只怕到时候我也会和那些黑暗联盟的蠢货法师一样成为恶魔的一部分！幸好有这位神奇的瑞尔小姐在，不然后果真的不堪设想啊。”
　　听着法师尤拉由衷的赞美和感谢，周兰心里偷笑，我就不告诉你巴托恶魔战场晋级了，你就慢慢崇拜我吧！
　　尤拉的感慨成功地打断了马歇尔的提问，少女心安理得地就当忘记了有某位老人曾提出过疑问，继续盯向那团战场录像。
　　那几乎快成为了一团零碎光斑的图像突然又恢复了清晰，却见战场中那头深渊大恶魔正被一根根从地下伸出的白骨巨爪团团擒住，大片大片的幽能灵爆正星星点点地在那流淌着熔岩的身躯上炸裂开来，完美中合掉了恶魔体内正不断被激发出来的魔力。
　　亡灵导师威伦盖尔再一挥手，又是大片大片的幽魂灵球从他的袖口中飞了出来，悬浮在恶魔的身周，以期阻止恶魔的一切施法可能。
　　而此时暗黑执政官海萨隆则是开始念诵一个侃长的咒语，虽然听不到任何声音，但周兰却仿佛能感觉到那个他熟悉的老家伙正铿锵有力地将他的满腔怒火灌输进他的每一个咒语音节里。
　　随着一片空间的扭曲，立体图像也是一阵光斑乱闪，大恶魔带着它无尽的咆哮被放逐到了异时空！之后那位黑暗执政官就将他那愤怒的目光盯向了此刻正看着立体录像的众人！随着一支暗影箭的激射而来，法阵映射的图像变成一片空白。
　　“可惜我的法师之眼被他们发现了，不然现在我们还能看到更多的好戏！”尤拉边开始整理桌面上的材料边对众人道，“现在损失惨重的艾古卡达人已经无力进攻了！”
　　当众人还有点意犹未尽的时候，少女的心却凉了半截！
　　天哪！你用下深渊放逐会死啊！居然用次元放逐！你知不知道你眼前的是头已经有能力撕裂空间的大恶魔！海萨隆你这个笨球就这么在乎那么点法力么！
　　心情沉重的周兰心知这其实不是海萨隆的错，他没有像自己一样丰富的恶魔知识，事实上凡人们对恶魔知之甚少，何况次级召唤法阵只能召唤出大恶魔以下的单位是恶魔学识的重要概念。
　　于是，现在就有这么一头随时可能撕开空间回到这个世界来找少女麻烦的大恶魔，正在异位面熟悉着，由它刚刚晋级从而获得的更强大力量。
　　也许是下一秒下一分钟下一天，又或者是下一年，一旦这头巴托恶魔完全熟悉和掌握了属于大恶魔的力量，它就会重新踏入这个世界。
　　少女可不指望它会自动乖乖地回归深渊，深渊这种地方，哪怕是对于恶魔而言，也是显得太过残酷，现在只希望两位大魔导师对它的打击所产生的仇恨足够深！
　　忘了我吧！阿弥陀佛！一定要把我忘掉哦！
　　正当周兰在心里默默地向佛主祈求保佑时，一个卫兵进入了大厅，他跑到了马歇尔的身边对这位老人说了些什么。
　　却见老人的笑脸立刻消失，眉头一下子皱了起来。
　　沉思了片刻，老人对艾莲娜道，“小艾莲娜，和你父亲一起跟我来，应该是关于你的。”
　　说罢，老人就起身往城堡外走去，艾莲娜、凯特依次跟上，爱丽丝犹豫了一下也跟了上去，至于法师尤拉想了想也同样跟了上去。
　　看着那从一座光门中鱼贯而出的神圣骑士，周兰立刻就明白这是怎么回事了。
　　随着最后一位头戴高冠的主教踏出光门，临时传送法阵才停止运转。他看了看等候在不远处的马歇尔，整理了一下教服就穿过了层层神圣骑士守卫而成的通道，站到了老军人的面前。
　　“告知圣白石守备军少将马歇尔*所门*菲戈斯，米德海姆大教堂接到梅贝尔*冯易丝*米拉特罕子爵先生的举报，称一个犯下异端罪行的名叫希亚的女人正停留于守备军中，罪名是以肉体和美色引诱恶魔并试图与之媚合，菲戈斯先生能告知在下这个罪人现在的位置吗。”
　　当身为父亲的凯特还正被这天降横祸惊呆了的时候，愤怒的爱丽丝越众而出！
　　“你们怎么可以这样！恶魔出现的时候你们在哪！人民沦为恶魔食物的时候你们在哪！当恶魔被英雄打跑之后！你却出现在这里！来告诉我们！你们要抓捕我们的英雄！”爱丽丝几乎无法控制住自己的情绪，她甚至愤怒地用手指指着那位高贵的主教大人的鼻子。
　　被指着鼻子的圣堂主教皱了皱眉毛，再平然道，“有罪无罪皆需等待审判，是英雄还是异端，在审判过后自有分晓。这是圣堂的意志，无人可以违背。”
　　当爱丽丝正气得连那根手指都开始发抖的时候，艾莲娜走到她背后，温柔地伸手按下了她那条已经不受控制的胳膊，“别担心，爱丽丝姐姐，一切有我，我不会让人民的屠魔壮举沦为笑柄的。”
　　然后艾莲娜正过身子，面对着那位圣堂主教朗声道：“在下就是那个叫希亚的女人！”
　　那位主教看了看艾莲娜，似乎在狐疑着这么一个乳臭未干的小丫头，是哪来的条件去引诱恶魔的？不过他还是得按章程办事。
　　“去请梅贝尔*冯易丝*米拉特罕先生，我们需要他来指认要抓捕之人。”
　　一个神圣骑士应诺而去。
　　等那位神圣骑士走远，少女才笑了一笑道，“主教阁下，您是否已经了解到了，恶魔出现在圣白石城的始末？”
　　那个主教傲慢地说道：“那还需要等菲戈斯先生递交他的书面报告，我们在多方核对之后才能确认。”
　　“那么您的意思就是，你们不否认圣白石城出现了恶魔这一事件对吧？”少女接着问道。
　　“不否认。”
　　“那么不管我是不是一个用美色引诱恶魔的罪人，此刻圣白石城有半城废墟，想来阁下也应该不否认是圣白石的人民战胜并赶跑了恶魔对吧。”
　　“我们会核实哪些人才是同恶魔战斗的有功之臣，并给予他们荣誉和奖赏！”
　　“另外据米拉特罕子爵声称，是他在菲利普男爵和菲戈斯男爵的共同帮助下，率领军队成功制服并驱逐了恶魔。”
　　“我们不会误认任何一个有功之臣，也不会放过任何一个罪人！”说道最后，那位主教开始冷冷地注视着少女。
　　“是这样啊，”少女有些苦恼地后退一步在爱丽丝的耳边轻声说了句，“爱丽丝，对不起，我没能做到。”
　　一滴眼泪从爱丽丝的眼眶中滑落，铿锵一声！她拔剑而出。
　　“只要我还活着，谁也别想带走你。”


										十五.你永远是我的英雄									

　　与此同时，法师尤拉也掏出了他的手杖指向了那位圣堂主教，并高声笑道，“哈哈，这次是我自己的事，老菲戈斯，别阻止我！我早就该这么向特菲拉家的小丫头学习了！”
　　神圣骑士们正欲拔剑而出，那位圣堂主教却无视了那把都快要指到他眉心的长剑，伸出手制止了他手下的拔剑动作。
　　“在下只有3分钟的耐心，收回你们的武器，在下可以当什么事都没发生过。”
　　将手按在剑柄上的马歇尔似乎在犹豫着什么，回过身子的艾莲娜则看到这位老军人握剑的手正在微微发抖。
　　永别了，我亲爱的胜利誓约，周兰满腹忧愁地对着老军人腰上的另一把佩剑道别，现在就是老人愿意把宝剑相赠，她也不可能带剑进入那个位于米德海姆地下的审判所监狱。
　　“不必这样，诸位请不必这样！”
　　事实上那位主教大人带给周兰的是惊喜而不是噩耗，只不过无法为那些跟随着她打败恶魔并付出了重大牺牲的人们正名，才让他感到愁苦和忧伤。
　　因为周兰了解光明世界的宗教问责程序，而且一旦定性！永不翻身！
　　“请都冷静一下，听我说。”
　　此刻手无缚鸡之力的少女甚至无法再次扯下爱丽丝举剑的手。
　　“马歇尔阁下，我有一个请求，以希亚的名义！”少女索性直接朗声对老军人道。
　　沉默了一会儿的卫戎军少将再次松开了紧握剑柄的手，对少女说出了同样的话。
　　“我在听。”
　　“我会束手接受他们的抓捕，但是那些为了打败恶魔而留血牺牲的人民不能没有说法！我告诉他们屠魔英雄会永垂青史，他们也跟着这么呐喊着，我不能让这成为一个笑话！”
　　“所以我希望你能用你的名誉帮我争取一些时间，并且配合我让我前去告诉那些人，王国知道了他们的功绩。”
　　“所以，主教大人，你应该不会介意我这个邪恶淫荡的罪人在接受审判之前再去对人们撒个无伤大雅的小谎吧！”少女又转身对着那位圣堂主教微笑着说道。
　　“谎言正是原罪之一，任何说谎者都将接受最严厉的审判，我不允许在我的眼前……”
　　“以我马歇尔*所门*菲戈斯的名誉！”老军人突然怒吼起来，“以菲戈斯家族的名誉！以我男爵的爵位！！！以我少将的军衔！！！以一切我所能拥有的东西！！！”
　　“来担保！这位英雄的女孩！会去做一件不带任何原罪的事！”
　　老将军拨开爱丽丝的剑走到那位主教的身前瞪着他的眼睛说道。
　　“以一切的一切，来保证，她即将告诉人们的不会是谎言，永远不会！”
　　空气仿佛凝固了。
　　在数秒后，脸上沾满了老军人唾沫星子的主教才面不改色地平声说道，“既然如此，我就暂时相信菲戈斯先生的担保，不过要记住，任何出口的谎言都将接受最终的审判！”
　　老军人回头看向少女，少女点了点头便转向了失魂落魄的爱丽丝，上前一步拥抱住她并在她的耳边说道，“谢谢你，爱丽丝，我爱你，永远，但是现在你就待在这里，不要冲动。”
　　当少女随即又走向她的父亲时，爱丽丝的眼泪突然如断了线的珍珠落下。
　　“爸爸，我也爱你，帮我一个忙好吗？”
　　天色已经开始泛白了，在城墙下不远处等了半夜的人群又冷又累又饿，不过他们还在等待着，等待着他们的英雄，他们的女武神希亚澄清那个误会，然后来告诉他们王国知道了他们的功绩，他们将会名留青史。
　　少女踏着破晓的晨光而来，带着十数个抬着两口大箱子的士官。
　　一边把药剂袋里的药剂分不同地点藏在身上，一边头疼着那根黑暗指骨法杖的隐藏位置，这根东西太长，无论带在哪个位置，少女都没有把握让它避过搜身。
　　眼看到了人群面前，少女恢复了那属于女武神希亚的完美笑容，自信、骄傲、从容不迫。
　　她朗声道，“非常抱歉让我们的屠魔英雄们等了这么久的时间，我已告知了马歇尔阁下我等之作为，他亦对我等表示嘉许和赞扬。”
　　“另外！被我们踢还给艾古卡达人的恶魔重创了那些邪恶的兽人！损失惨重的他们已无力进攻继而黯然撤军！而现在我们的将军正在起草向国王陛下请功的书信，并且在此，将由诸位军官为你们颁发杰出者勋章。请一位一位上来领取，我们一夜的奋战终得圆满！”
　　人群一阵欢呼。
　　凯特显然没有那么好的演员素质，他只能一脸悲愤地背着身子，让自己后背上的铠甲感受并体会着人们意得志满的欢呼。
　　“艾莲！我要你亲手给我佩戴！”罗迪一脸兴奋地跑到了少女身前。
　　周兰心里暗道，你个傻货，你妹妹马上就要进班房了，而且还是号称有进无出的宗教班房。
　　“这样可不好，他们都是军官们在授予勋章，凭什么你要让我帮你戴？”少女故意调戏着自己的哥哥。
　　“我可是你哥哥！亲哥哥！”罗迪立马大惊小怪地道。
　　人群中响起一阵善意的哄笑。
　　“没关系的哦，我们的女英雄，我们不会介意的！”有人这样说道。
　　少女无奈地看了自己的哥哥一眼，走到箱子旁拿出了一个勋章给他别上，再对罗迪说道，“哥哥你等下就先回家去吧，我还要回禀马歇尔阁下。钥匙应该没有被你弄丢掉吧，我可是还给你了的哦，艾古卡达大军已经撤退，父亲也会很快回去，知道了吗。”
　　罗迪点了点，表示收到，浑然不觉此刻二人的长幼关系仿佛颠倒了。
　　当所有人都领到了勋章，少女便站到高处，在朝阳光辉的映衬下扬声道，“记住你们昨夜的壮举！任何看似可怕的敌人！只要鼓起勇气！善用方法！就都将被我等战而胜之！我们是泊鲁之剑！王国之剑必将永远闪耀光辉！”
　　人群再次欢呼。
　　“现在请都回去休息吧！或许有人已经无家可归！但请你们相互帮助一下！昨夜的并肩战斗应由我等毕生铭记！”
　　人群在再再次的欢呼之后，随着少女的催促，渐渐散去。
　　或有人不断回头看向他们的英雄，少女报之典雅一笑。
　　人群散尽，已经没有了胜利誓约的加成，又一夜未眠的少女顿时感到浑身酸痛极度疲惫。叹了一口气，少女落寞地带着士官们往回途走去。
　　凯特默默地看着自己女儿带队在前的背影，他开始痛恨自己为什么这么无能，不但没有保护好自己的妻子！甚至还保护不了自己的女儿！
　　……
　　“就是她！就是她！就是这个女恶魔！我怀疑她血管里流淌的都是和恶魔一样血液！”子爵躲在那位威严的圣堂主教身后伸手指向艾莲娜不断地骂道。
　　微笑的少女一脸平静，而除了少女几乎所有在场的人都愤恨地盯着那位梅贝尔子爵。
　　如果目光能延伸成刀剑，子爵早已支离细碎。
　　即便是侍立在子爵身边的迈克也对自己此刻守护着的上级怀着深深的不满。
　　站在传送法阵上，被铐上手链和脚链的少女最后看了一眼正幽幽盯着自己的爱丽丝，然后一团白光就笼罩了她。
　　米德海姆地下审判所异端审判大黑狱，我来了！
　　与其他人不同的是，周兰还有点感谢那头公猪子爵，在游戏里的那些个闻名遐迩的审判所监狱副本，可不是随便什么人想进就能进的。
　　游戏里的周兰由于有着刷暗夜法师收集材料的举动，导致他在黑暗联盟的声望一直都是负的，所以作为中立玩家的他向来在光明世界的地盘活动。另外无数次在光明世界的土地上成功召唤恶魔的经历，也使得他曾多次被抓捕进入圣堂在各地的异端审判所黑狱。
　　要知道，在游戏里再怎么触犯NPC法律都只能进入政府的普通监狱。与那些普通监狱所不同的是，宗教监狱不仅在逃狱难度上有着无数倍地增加，而且在监狱里还有着各种场景任务、隐藏任务以及暗道、密门、幽灵、鬼怪等等等等！
　　与之相对应的是，只要有机会进入这些副本，就有大把大把的机会得到各种各样的稀有装备和材料，学到各类诡异而经典的技能。最重要的是还有一种在游戏里不值钱，但现在对周兰却极度重要的东西！
　　那就是使用之后能增加1000点人物经验的意志之石！
　　周兰清晰地记得意志之石的说明。
　　蒙冤者的意志在悔恨、憎恶、绝望之间来回徘徊，他们对世间一切的大彻大悟以及对痛苦刑法的不屈意念让他们在受尽折磨而死后的灵魂升华凝聚成物质，洒落在黑狱的最深处！他们强大的意志将会无私帮助任何愿意反抗宗教压迫的斗士！他们贮藏在灵魂碎片里的力量和经验将会提升吸收它们的人的一切素质，以期待有人能带着他们的愤怒冲出绝望的地牢！
　　与游戏不同的是，在一个现实世界里的周兰根本没有法办通过击杀怪物来提高少女的等级，身体素质还在其次，这是可以通过装备和护身符来提高的。
　　但人物身上的可装备能级才是最重要的，要知道当时少女的身体差点连那把胜利誓约都装备不上！魔法物品会挑选他们的使用者，弱者不会得到怜悯，只有强者才能驾驭更多！游戏里就是这么解释能级限制的。
　　根据少女的猜测，那个意志碎片应该会是从另一种角度来为她达到类似升级的效果。
　　这里是一个没有玩家抢任务的世界，所有周兰所已知的好东西都还乖乖地待在原地等着少女去取，只要达到10级以上！周兰就有把握在地下黑狱中为自己凑起一身2000品质的低级小神装！
　　如果把等级和品质分别换算成战斗力，那么一个人物的真实战力就基本等于等级乘以40再加上品质数值！
　　所以假如周兰能穿上一身2000品质的装备并且自身等级达到10以上，那么周兰就基本可以等于是拥有了一个无装备的60级人物的战斗力！
　　60级！在游戏里这个等级的NPC法师可以轻松在任何一个国家得到魔法导师的称号，如果是一些积弱的国家只要60级的你肯去！大魔导师尊称和待遇随时等着你！
　　虽然原本游戏里没有品质这个概念，这个品质概念是玩家在总结装备能级和装备性价比以及装备最低要求等等林林总总好多数据综合总结出来的。一开始只是在玩家插件里使用，第二代后游戏公司也接受并引用了这个定义，并开始给装备划分品质。
　　但是战斗力的加成是实实在在的，即使当时游戏里的NPC们不承认这些。
　　被暂时看押在简讯大厅的少女，正在慢慢回忆着记忆中所有有关于米德海姆大黑狱的各种细节，因为相对于这个副本可获得的高昂奖励，它的危险程度也同样巨大！


										十六.疾风舞步									

　　神圣骑士们曾试图拿走罪人的外套，不过当他们看到少女外套下的衣物早已被火焰灼烧得不能蔽体之后，就立刻背过身地把外套还给了少女。
　　这些有着坚定信仰的正直骑士恪守教条。
　　简讯室里。
　　“你是否曾试图以你的身体和美色诱惑恶魔并与之媚合！”
　　“否。”少女平然答道
　　边上牧师看着手里依旧光芒四射的光球，报告道，“这是正直的回答。”
　　“那你是否曾试图以你的身体和美色引诱恶魔！”
　　少女调整了下自己的思路，那是迷惑不是引诱！然后她再次开口回答。“否！”
　　那位牧师不顾法官发黑的脸色依旧庄严宣声道，“这是正直的回答。”
　　“咳咳，”简讯室外边传来一阵咳嗽声，室内诸人看去，却是一位身体有些发福的主教站在门外，他发言道。
　　“老门萨，你太正直了，不适合审讯这些狡猾的罪人，让我来问吧。”
　　那位原法官立刻退到一旁把位置让给了那位刚来的主教。
　　“你是否曾将你的身体与美色裸露于恶魔眼前！”
　　好吧，这下避不开了，周兰恨恨地想着，故而直接回答道，“是！”
　　那位负责测谎的牧师则再次道，“这是正直的回答。”
　　“恶魔是否曾称赞于你的美丽！”
　　“是！”周兰在心里狠狠地对这个无耻的主教竖了竖中指，他故意避开了事物的直接关联，只挑那些容易让人产生误会的问。
　　“这是正直的回答！”
　　“好了，这已经足够这个罪人被正式关押了。”那位主教完成了他的简讯，用手掸了掸衣服道。
　　突然陪审位上的一个负责押送少女的神圣骑士领队站了起来，“请容秉，阁下，这位小姐身体的裸露是因为其衣物被火焰灼烧的缘故，而且根据我们所学习到的知识，我辨认出那是深渊火焰的灼烧痕迹，故此您的……”
　　“闭嘴！”那个主教突然面露凶相恶狠狠地对那个骑士说道。
　　“你只需要管好你自己的职责！”
　　然后那位脸色恢复了平静的主教掉头看向刚刚那位法官，“门萨法官，你可以宣判了。”
　　谁知那个法官却对主教道，“纽顿主教，如果刚刚的发言属实，那么我无法宣判！”|
　　“那么你现在不用管这个案子了，我会上报大主教阁下调来一位足够英明果断的法官来接手这个案子的！”被顶撞的主教恼怒地留下了他的命令，然后摔门而出。
　　法官看了看眼前这个已经被疲劳和饥饿折磨得都快站不稳了的少女，发出了他在这个简讯室里的最后一个命令，“给她喝点水，带她回看押室。”
　　少女感激地看了一眼那位法官，立刻就被随后走过来的神圣骑士押走了。
　　大口大口喝着水的少女已经不顾形象了。
　　直接把那个骑士递给她的水袋喝了个精光的少女摸了摸水饱的肚子，微笑着把水袋交还给了那位神圣骑士道，“谢谢。”
　　看着那位神圣骑士走出了看押室并关上了门，这个狭小的空间就只剩下了少女一人。
　　周兰顿时呲牙咧嘴地活动了一下自己的身体，并小心翼翼地把自己平躺在了看押室里的冰冷长凳上，然后把双手双脚挂出长凳之外，让那些冰寒的镣铐锁链不必再紧贴自己的肌肤。
　　好困啊，好想就这样睡上一觉啊......
　　但是真的这样子睡着，着凉感冒那就是板上钉钉的事，有着25年宅男经验的周兰可不迷糊，真感冒了这群古板的圣堂教徒只会眼睁睁看着自己这个罪人病痛到死。
　　然后管埋。
　　也不知道这样子迷迷糊糊了多久，喝了大量水的少女感到尿急了。
　　周兰一边苦恼游戏里可没这出，一边看看哪个位置适合她去蹲着放水，在这个地方，罪人可没上厕所的权力。
　　正当周兰吃力地挪到墙角，虚弱地靠着墙壁，撸起外套伸手去解腰带，并同时思索着女孩子放水应该是个什么样的过程。
　　门叽呀一声开了。
　　少女立刻把外套重新撸了回去，然后勉强站直了身体看向门口。
　　爱丽丝！
　　看着艾莲娜僵硬的肢体动作，黑沉沉的眼圈和眼袋，必须努力睁着才不至于闭上的眼睛，冷得瑟瑟发抖的身体，还有曾今英武不凡此刻却沦落到要在墙角解手的窘迫。
　　一滴泪水正从一身华贵礼服的特菲娜小姐的眼眶滑下。
　　她骤然冲了进来，抓住少女的肩膀哽咽道，“他们怎么把你折磨成了这样，他们怎么可以这么对待你！”
　　周兰靠着墙壁苦笑着说道，“这个倒不是他们的错，我只是饿得，还有喝多了水肚子涨的。”
　　爱丽丝低头擦了擦自己的眼泪，重新抬头看向艾莲娜道，“你知道吗，马歇尔阁下和尤拉大师还有好几个为你遭遇鸣不平的人都赶到了米德海姆，现在我们正努力地营救你，所有人都在努力，每一个曾跟随你脚步的人，每一个。”
　　听到这里周兰反而皱起了眉头，“他们都知道了？”
　　爱丽丝突然愣了一下，然后她低下头用一种充满歉意的语调说道，“对不起，艾莲娜，所有人都知道了。今天上午因为马歇尔阁下拒绝在经过大教堂审定的联合声明上签字，他被罢免了军团长的职务，责令在家思过。所以我们真的瞒不住了！之后所有能在米德海姆帮得上忙的人和我们一起，通过尤拉大师的传送阵赶了过来。”
　　“马歇尔将军被罢免！！！那么是谁接任了军团长职务！”周兰突然厉声地问道。
　　看着突然严厉起来的少女，爱丽丝有些失措，不过她还是答道，“是菲利普男爵阁下。”
　　靠！
　　一阵激动让周兰感到自己酸痛的身体整个都开始抗议起来。
　　靠！到头来还是一场空。
　　“这恐怕是有黑暗联盟间谍在捣鬼，马歇尔将军守卫圣白石城已经整整二十年了，艾古卡达人在这二十年里数次兵临城下但统统都不得寸进，所以经历了这次失败之后，他们换方法了！”熟知游戏背景和历史的周兰判断道。
　　“那，那该怎么办，现在艾古卡达是不是会立刻卷土重来！”爱丽丝顿时慌了。
　　周兰想了想道，“不会的，艾古卡达人元气大伤，他们至少需要回到他们的地盘重整军队。而且立刻进攻非常有可能会导致马歇尔将军被重新启用，所以短时间他们应该是不会再次进攻的！”
　　“哦。”爱丽丝茫然应道。
　　“但是他们也不会等上太久的！一旦等艾古卡达重新集结大军，他们就会……哦！哦！”
　　感到小腹突然一坠的周兰立刻夸张地叫了两声，“爱丽丝！你先去把门关上！我快憋不住了！”
　　“不行！你不能这样！”爱丽丝一把扯住艾莲娜的胳膊就拉着她往看押室外走去。
　　“我们已经了解到今天上午对你的简讯被中止了，第二次简讯会等到明天上午，马歇尔阁下和那位尾随而来的圣白石城富商一起出钱保释了你，你今晚不必在这里过夜！”
　　爱丽丝先掏出钥匙三下五除二地打开铐住少女的锁链，然后一边拉着少女风风火火地走路，一边铿锵有力地说道，“我正是来接你的！刚刚就已经完成了手续，另外我们会设法推荐一位公正的法官来主持明天对你的简讯！”
　　大小姐！你这是在逼我玩失禁啊！
　　两手抓住爱丽丝胳膊的少女，夹紧了自己的双腿，几乎被爱丽丝拖着走。
　　爱丽丝见状，居然蹲下一把抄住少女的腿弯，把身体里住着一个周兰的少女，打横来了个公主抱，然后再快步向前走去。
　　“坚持住！艾莲娜！你是人民的英雄！我不允许你随便在那种地方做那件事！”
　　随着爱丽丝的步伐起落，少女感觉自己如一片被疾风吹皱的湖水，荡漾微波，一阵一阵又一阵。
　　已经欲仙欲死的少女就这样神魂颠倒地躺在了爱丽丝的怀里，感受着她那饱满的胸脯，周兰实在不知道自己应该用怎么样的话语来抒发他此刻的情感。
　　他痛苦地幸福着。
　　爱丽丝则是微红着脸，她正把自己的偶像抱在了怀里，感觉非常不错。
　　一直在爱丽丝怀抱里欲仙欲死的周兰，迷迷糊糊地感到自己被抱上了一辆马车，然后他只管夹紧双腿。
　　不多时，爱丽丝又将她抱下了马车，并抱着她进入了一间屋子。
　　当少女两脚落地的时候，她已经连站都站不住了，而在少女两腿一软的时候，爱丽丝赶忙又扶住她，送佛送到西地一路将她扶进了盥洗室。
　　松闸大放水！
　　此情此景，周兰只有曾在小学上课的时候，有一次三位老师连续地、毫不间断地霸占了课余时间。而那时害羞的小少年甚至都不敢举手表示，于是憋到放学后同样是腿软难着地，后来扶着墙才去的厕所。
　　当少女还有点两腿打战地走出盥洗室，等在门口的爱丽丝则替周兰整了整领口的衣服，“适应一下，我刚刚避开了他们。”
　　活动好腿脚的少女继而被爱丽丝扶着进到了大厅，她觉得这地方有些眼熟，不过此刻又累又饿的她立刻扑到餐桌前大吃大嚼起来。
　　已经无官一身起老将马歇尔皱眉看着少女的狼吞虎咽，他抬头问爱丽丝道，“特菲娜小姐，刚刚是怎么回事，是艾莲娜受到了什么严重的伤害吗？”
　　爱丽丝镇定自若地答道，“瑞尔小姐只是有些过于虚弱，所以我为她代步。”
　　这时候，凯特、罗迪、尤拉还有一些周兰不认得的人闻讯赶到大厅。
　　少女立刻缓和了吃相，当然她那小小的胃也已基本被填满了。随意再吃了几口的少女指着自己深黑的眼圈对着赶来看望她的众人说道，“虽然看天色还是下午，但我想诸位应该不介意我的小小不礼貌，让艾莲娜现在就去找张床蒙头大睡吧。”
　　“爸爸说过吃完就睡对身体不好，”罗迪应了一句。
　　“快去吧，你已经两天一夜没合眼了，而且都还是那些必须强打着精神的事。”法师尤拉则是主动开口劝道。
　　周兰不动声色地瞪了自己的便宜哥哥一眼，在爱丽丝的引导下找了个房间就一头扎到了床上！
　　幸福就是这么简单。
　　这一次周兰感到了无与伦比的幸福。


										十七.此爱永伴									

　　渐渐醒来的周兰感到身上有点不对劲，控制着少女的双手，周兰开始在身体上摸索，那专属于豆蔻少女的丝滑柔嫩肌肤，让周兰感到手感非常棒！
　　睁开眼睛，却见爱丽丝正静静地坐在床边，看到少女醒来她略是红着脸地说道，“你原先的衣服都已经毁了，是我帮你换的，这是给你准备的新衣服。”
　　说完，脸色微红的特菲娜小姐便站起身来转身出了房间。
　　周兰活动了一下手脚，虽然还是有点酸痛，但却是酸得酥痛得爽啊，身体重新充满了活力，这感激非常棒！随即少女又匆忙给自己穿上衣服，因为她已经听见了隐隐传来的谈话声。
　　看着自己身上的这件华贵的淡紫色女式简易礼服，周兰有些头疼自己那些药剂法杖小零碎的下落，不过没关系，等下可以单独问爱丽丝。
　　另外，在穿衣服的过程中，周兰还狠狠地揩了揩自己的油。
　　夜色朦胧，此刻正是城市最热闹的时候，即便在人迹不多的别墅区里，周兰都能隐约听到夜晚闹市所传出的喧嚣声。
　　大厅里坐着尤拉、凯特、一位穿制服的军官以及两位富商模样的男人，一个年轻些另一个则岁数大些。而爱丽丝则是站立在一旁对着一副挂在墙壁上的名画想着心事。
　　“艾莲，你醒了，马歇尔阁下正在大教堂同圣堂的主教交涉，相信他会带好消息回来的。”凯特见女儿一身盛装出来，差点眼睛一红。总算，不用再失去女儿了。
　　这时候法师尤拉优雅笑着对少女介绍道，“瑞尔小姐，这位是门德科尔中校先生。这几天他正好轮值休息，所以才能来到这里动用他的人脉帮助我们的英雄希亚。”
　　“另外这位是古尔丹泽，行走的恶魔曾距离他在圣白石城的别墅只有三步的距离，是您的壮举拯救了他的一家，他亦亲眼见证了你降服恶魔的英武身姿与傲人功绩，所以现在我们则是住在他在米德海姆的别业里。”
　　那位富商古尔丹泽顿时站了起来，向少女鞠躬道，“我无法表达我心对您的谢意，只能一尽绵薄之力，是阁下救了我们全家，当时的那种绝望，我一辈子都无法忘却。”
　　“还有这位是明斯顿勋爵，他是老马歇尔在米德海姆的朋友，这次我们得以将你保释出来，他可是帮了大忙的。”
　　还未等少女表达对这位明斯顿勋爵的谢意，这位雍容华贵的老人就笑着站立起来，也对少女鞠了一躬道，“我无法想象能有一个15岁的少女完成那样的壮举，我必须向希亚女武神致敬，若我能再年轻40岁，我一定会是瑞尔小姐最疯狂的追求者。”
　　听到勋爵对自己的恭维，少女有些不好意地回鞠一躬道，“正是阁下救了我，在圣堂里有一位主教刻意地要置我于死地，他做得非常明显。如果不是这次保释，我甚至不知道自己能不能在这个寒冷的冬季撑到明天早上。”
　　其实如果当时那个法官同意了那位主教的宣判要求，早点进入黑狱，周兰还能少受点苦，在那个他了如指掌的地方，他能轻易找到水和食物以及各种奇珍异宝，虽然那些水和食物都臭了点，不过补充体力维持生机还是没问题的。
　　“哼！这些隐藏在圣堂里的蛀虫，就是这些杂碎坏了一锅好汤！”那位中年军人顿时生气地骂道。
　　“愤怒于事无补，这些身在光明圣堂却心怀恶毒的寄生虫们非常了解这所有制度的本身，他们善用体制和律文为自己博得利益，又懂得在作恶的时候巧妙规避风险，他们很难对付啊。”明斯顿勋爵叹了口气道。
　　与此刻众人所讨论话题的核心所截然不同的是，少女的心中充满了狂喜！
　　周兰终于明白为什么他看这里有些眼熟了！古尔丹泽！神级护身符任务远古之爱的任务发布者！就是他！
　　当游戏第二代开始有一位玩家在米德海姆触发了一个隐藏任务，远古之爱系列之伤痛与家庭，由米德海姆豪商兼城市议会议员及荣誉市长的古尔丹泽发布。带着他的祭奠物品杀入黑暗联盟的乱石营地祭奠他的那些死于战乱的家人，同时为他带回一百枚艾古卡达兽人中级军官的碎裂徽章，他就会给予玩家一枚由他父亲留传下来的海洋宝石作为纪念品！
　　这当时是国服的独有任务，因为只有中国那巨大的人口数量造就了同样巨大的玩家数量。从而让分摊到各个时间段及各个城市的玩家也有着足够的数量，能够在圣白石沦陷之役的第一时间灭掉三头被召唤的恶魔。继而让那位后来的米德海姆荣誉市长得以存活，虽然在战争中失去了家人，但也正好成就了这个传奇任务的诞生。
　　一开始那位得到深蓝之心的玩家并没有重视这个任务，直到他不紧不慢一步一步跑遍了几乎整个阿卡兰世界，最后在一个深海远古废墟中得到了最后的任务奖励——当年的纳加督军和美人鱼王子之间的爱情暗号，也就是那枚海洋宝石护身符的终极激活口令。
　　于是神级护身符终于完整出炉，深蓝之心！持有者全属性加15！受到水系法术的伤害减少90%！佩带可由意志激活的护盾海浪守护，护盾无限召唤，一旦被攻破则进入24小时冷却，损耗充能仅仅只有1分钟！最后一个护身符技能则是召唤元素督军，49级精英远古生物，六臂纳加督军，召唤时间持续15分钟，每天一次，日落月升之际便可再次召唤！任何一条属性解锁即和当前角色的灵魂也就是玩家ID绑定，无法再交易！
　　这是一场史诗级任务，护身符的属性要一步一步靠任务去解锁，当这个护身符任务流程被贴上论坛后，米德海姆立刻聚集了大量玩家每天以各种名义去找那位荣誉市长谈心，以期勾起他对家人的深切思念。
　　不过就如同周兰来到这个世界之前一直在做的恶魔君主泰尔歌提尼的召唤任务那样，当全服他第一个接到这个召唤任务时，完成任务时会有一支声势浩大的远古英灵大军协助击杀恶魔君主，但之后再接到这个隐藏任务后就没这个优惠了。
　　这个远古之爱任务也一样，后来完成爱与家庭任务的玩家只能得到一枚海浪宝石，只需要完成一个在海边的小任务就可以解锁护身符全属性加一的属性加成以及自带技能水元素召唤。水元素的召唤时间和重置时间和第一枚深蓝之心一样，不过效果就差远了，必须手动召唤不说，而且还只是一个区区5级的元素生物。
　　另外当这个任务被重复激活了数十次之后，古尔丹泽父亲留给他的深洋收藏就告罄了，之后就不会再发布此类任务了。
　　少女强自按捺住自己狂跳的心脏，脸上顿时一片酡红。让周兰难以自持的是，海浪宝石还好说，必须先任务才能解锁，那枚深蓝之心却是有一个巨大的漏洞可以让他钻的！就是当年那位纳加督军和美人鱼王子之间的爱情暗号，早已为玩家所熟知！
　　终极激活口令也就是元素督军的召唤口令，是只需要念出来就可以激活和召唤的！根本不需要以任务来激活！
　　也就是说，只要拿到枚护符，即便那头已经成为悬在周兰头顶的利剑的熔岩大恶魔跨空而来！那么召唤出元素督军的周兰与它亦有一战之力！虽然远古生物比神话生物低了一个档次，精英和BOSS也是两码事，而且还只有15分钟的存在。但以周兰对恶魔的了解，手上又掌握了这么一股力量，只要那头大恶魔敢来，周兰就能让他吃不了兜着走！
　　“你怎么了。”一直在关注艾莲娜的爱丽丝首现发现了少女的异常，她走到少女身边小声地问。
　　爱丽丝的举动和艾莲娜此刻的激动亦为在座众人察觉，在众人询问的目光下，已经难捺那颗贪婪之心的周兰竟是直接开口问道：“我从小时候开始就十分向往蔚蓝无垠的大海，向往着海洋深处的种种神奇传说以及各种漂亮宝石。”
　　“我曾听说古尔丹泽先生的父亲是一个伟大的航海家和一个伟大的船长，没想到今天居然在这里见到了那位我所崇拜船长的后人，真是非常荣幸！”
　　“我最喜欢那些从海洋深处收集而来的漂亮宝石，古尔丹泽阁下一定会有很多吧！”
　　凯特诧意自己的女儿不是一直都是个讨厌河流和大海的旱鸭子吗？不过现在高朋满座，他不好发问。只能以眼神示意周兰不要胡闹，现在所有人正商量着如何拯救她的大事，哪壶不开提哪壶的行为是会让人非常尴尬地！
　　明斯顿勋爵则是看了同样惊讶着的富商一眼，微笑着道：“看来即便是我们的女武神希亚阁下，也依旧逃不出15岁少女的浪漫心性啊，世上不有有哪个少女是不喜欢漂亮宝石的，你们说是吗？”
　　古尔丹泽连忙点头道，“没想到家父那点事迹竟能广为传诵，若能了解到自己已有如此名声，先父的在天之灵一定会倍感欣慰的。”
　　少女笑眯眯地看着那位富商。
　　“如果瑞尔小姐喜欢家父留给我的那些纪念品，在下愿意全部相赠，毕竟能将这些收藏赠送给既是人民的英雄而又同时喜欢航海的瑞尔小姐，那正是家父的荣幸。”古尔丹泽又接着道。
　　哈哈！居然这么就可到手了！
　　得到完美答复的周兰已经不急于一时了，不过她此刻眼中的不生升腾的飘然向往却是怎么都遮掩不住的。
　　“咳咳，”而那位堪称人精的明斯顿勋爵又如何看不出这一点，于是他咳嗽了两声说道：“一切还要看菲戈斯待会能带回来什么样的消息，我们在这里讨论其实也管不了什么大作用，瑞尔小姐刚刚脱离大难，一定需要些她喜欢的事物帮她安定情绪，我们的讨论也不妨先做个休息。”
　　此刻的少女恨不得扑上去狠狠亲那位勋爵一口，这为勋爵年轻的时候一定就是那种能轻易看出女人想法并骗尽天下女人心的花花公子！
　　于是一脸尴尬的凯特只好和众人一起随富商向他的收藏室走去，而门德科尔中校则对这些事情毫无兴趣故独自留在了大厅里。
　　期间罗迪也从房间里钻出来跟了上去。
　　当少女终于拿到那枚号称传奇的深蓝之心时，她看向宝石的眼神已如大海般深邃。
　　“呵呵，瑞尔小姐不妨再拿几颗留作纪念，这些收藏品能得到瑞尔小姐的如此喜爱亦是在下的荣幸。另外爱丽丝小姐不妨也挑选一下有没自己喜欢的，这些漂亮的小石头并不值钱，两位小姐不必客气。”
　　未等爱丽丝开口，周兰却毫不客气地再去随意挑了五颗海浪宝石，递给爱丽丝三颗道，“来，我们每人都拿三颗。”
　　爱丽丝只好微红着脸接下，的确，没有少女会不喜欢漂亮宝石，爱丽丝也不例外。
　　此刻一旁站着的罗迪正欲上前似乎也想去捞点纪念品，却被早有防备的凯特一把抓住，并用眼神狠狠地瞪着。
　　人家女孩也就算了，你一个男子汉要是敢去蹭宝石，回头我立刻打断你的腿！读懂了父亲眼神意思的罗迪只好悻悻地不做声。
　　之后周兰却没有重新加入到那场讨论中去，反而是拉着爱丽丝到了阳台说起悄悄话来。
　　“喜欢这些宝石吗。”
　　“嗯，”爱丽丝红着脸应道。
　　“一定要放在身上收好哦，别弄丢了。”周兰心想护身符一共可以装备10个，如今一次性混到一枚传奇级别的和两枚优秀级别的，实在是人品大爆发！深蓝之心解锁任务太复杂，自己还没那个条件，但海浪宝石一定要找个机会和爱丽丝一起去海边为它们解锁属性，3点全属性一加，爱丽丝也能达到英雄模板。
　　“我会的。”
　　“爱丽丝，你知道米德海姆离最近的海边有多远吗？”游戏里身为大法师的周兰向来是传送来传送去，还真没好好跑过周边地图。
　　“啊？”
　　这时却见罗迪悄悄摸了过来问道，“你们在商量去海边？艾莲你不是一直是个旱鸭子吗？”
　　“男子汉请不要来偷听我们女孩子的秘密讨论！不然你迟早要变娘娘腔！”周兰顿时对自己的便宜哥哥厚着脸皮道，哪怕现在他自己就是那个最严重的娘娘腔。
　　“不过我知道怎么去海边哦，今天尤拉大师在闲聊的时候正好提起这座城市的码头，我刚好在他身边全部都听到了哦。”


										十八.熔岩下的阴影									

　　笑话，以少女现在的情况难道还需要像不懂事小孩子那样偷偷摸摸溜出去吗？
　　不过周兰随即又想了想，自己去解锁海浪宝石这种事情也确实不好张扬，于是他就笑着看了看自己的便宜老哥一眼，然后直接去找法师尤拉了。
　　“可恶！”看着两位少女结伴离开的背影，罗迪偷偷地骂了一句。
　　尤拉虽然对艾莲娜为什么非要去找一条能联通大海的河流一事感到奇怪，不过在少女的故作神秘下他并没有多问什么，只是指点了少女路径，并叮嘱少女早点回来，不然明斯顿勋爵就要为他的名誉担心了。
　　与众人告别的少女，这便拉着爱丽丝走出别墅往尤拉指点的那条河流走去，不是很远，就在别墅区旁，毕竟米德海姆城离海很近。
　　路上看少女摆弄这些那些的药剂瓶子，爱丽丝好奇地问道，“艾莲，你身上的这些东西到底是什么啊？我只看过你用这种瓶子装过那个地上的绿色的有点稠的液体。”
　　少女神秘一笑道，“这三瓶都是野兽的血液，一些很稀有野兽的血液，它们的血液是可以作为法术材料使用的；这是一瓶法力药剂，你看我用过的，现在还剩小半瓶，这种药剂对像尤拉大师那种施法者会很有用。而这些都是在圣白石的战斗中，我自敌人身上缴获的。”
　　爱丽丝似懂非懂地点点头，“那这瓶红色的还有那根，那根类似于......树枝的东西呢？”
　　周兰想了想，才道，“一瓶是可以在短时间内激发人体潜力的炼金药剂，但会对人产生很大的危害；至于那根法仗，你应该是看到过我施法的哦！但我可不是一个施法者，都是那根小法杖的功劳。”
　　爱丽丝对带诅咒的恶魔之血不感兴趣，却对一根能让普通人施展法术的法杖充满好奇，她兴致勃勃地问，“真的吗？那是不是拿着它，我也可以施展法术了！”
　　“嗯，等下我把它交给你由你来用，现在我先教你激发口令，OUURS！”
　　“额哦哟哟戈啦啦瑟眉。”
　　“你错得好离谱哦！看来你没有成为一个施法者的天赋。”
　　“啊…哦。”
　　“不过没关系，我继续教你，OUURS！”
　　“呃呃鹅叮哟戈眉啦瑟登。”
　　“错了错了，还是错了，再来，OUURS！”
　　……
　　等两位少女漫步到了河边，爱丽丝总算是能念准音节了，周兰将黑暗指骨法杖交给她，并叮嘱了使用方法后，就开始挑选起自己当初缴获的那三瓶魔兽血液哪瓶最不值钱了。
　　解封海浪宝石可是要以持有者的血液为引子的，不过这东西就算解封了也不会绑定，那少女又怎么会给自己的身体制造伤口呢，游戏里无所谓，现实里要是留下疤痕可就亏大了！
　　一边将一枚海浪宝石滴上魔兽血液，一边看着爱丽丝在心里默背咒语，周兰兴致勃勃地找到了一个毫无人迹的偏僻所在，将海浪宝石扔入河水中。
　　拉着爱丽丝远远走开，现在要的仅仅只是等待。
　　一股远洋的能量感受到了浸血之后的宝石所发出的波动，它急骤地从大海深处冲突而来，以凡俗所无法想象的速度穿行于波流之间。
　　摸约等了10分钟左右，周兰正感觉有些无聊的时候，少女之前丢下海浪宝石处的河水于骤然间暴涨！随即就有一个以海浪宝石为核心的巨型水元素钻出水面。
　　15级元素生物，会掉落各种有趣的小玩意，不过作为海浪宝石解封任务所召唤的宝石守护者，解封后的海浪宝石是必掉之物。
　　“爱丽丝！就是现在！”少女大喝一声。
　　“OUOURS！”爱丽丝看着眼前的怪物尖叫一声！
　　少女一头黑线地看向爱丽丝，音调是对了，音节却错了。
　　不过由于巨型水元素没找到用血液玷污海浪宝石的那个存在，它依旧陷在茫然之中。
　　而爱丽丝亦是茫然地看向少女，少女恨铁不成钢地回答道，“是OUURS，瞄准那坨水的中心部位，连着念三次！”
　　“OUURS！ OUURS！ OUURS！”三根暗影箭激射而出，狠狠地炸在水元素身上。
　　受到重创的水元素无声地怒吼一声，顿时盯向了两位少女，周兰心中无语，多好的活靶你却给打偏了，无法形成要害打击，三根暗影箭自然秒不掉巨型水元素。现在只能依靠地形干掉怪物了，希望不要惊动太多人。
　　周兰一拉爱丽丝道，“还等什么，快跑啊！”
　　当巨型水元素恶狠狠地向两位少女扑来的时候，两位少女却已先一步爬上缓坡，然而此时竟有一根魔法箭突然自一旁的树林中激射出来打在了巨型水元素身上，将它炸得一顿！
　　还未等愤怒的水元素找到攻击它的敌人，两页风刃横切而来，直接将已受重创的水元素切成了四瓣。
　　散落的河水慢慢渗入草地，而走出树冠阴影的尤拉则是笑眯眯地看着两枚少女。
　　周兰不及鄙视这头玩尾行的猥琐大叔，立刻抢先一步扑过去拾取了那枚解封后的海浪宝石。
　　“瑞尔小姐，能告诉在下，这些古尔丹泽父亲收藏的小石头到底是什么东西吗？我就知道以传奇人物希亚小姐的眼光，是肯定不会对区区无用的漂亮石头那么失态的。”
　　“在古尔丹泽先生别业的时候，我丝毫感觉不到这些小石子有什么特别之处，但刚刚我却感受到了您所拾起前的那枚水元素核心宝石中蕴含着澎湃的魔法能量，虽然这股能量波动在您将它捡起来之后就消失了，但我想我刚刚的那种感受一定不会是错觉！如果我没猜错的话，这应该就是您刚刚丢进河水里的那一颗吧。”
　　“看在我刚刚也算帮了不小忙的情况下，能不能满足一下在下的好奇心呢？”最后那位尤拉大叔有点猥琐地笑眯眯对少女道。
　　少女翻了翻白眼道，“这些是远古海族祭祀用的宝石，它类似于未注魔的容魔水晶，不过远古海族的造物智慧无与伦比，这些祭祀宝石除了能容纳法术之外还能依靠所容纳的法术能量为持有者持续无损耗地提供力量。”
　　法师尤拉惊讶地道，“这么说，您刚刚是在制作一枚，同时具有施法功能又同时与那些绝世神兵一样能为持有者提供力量的，具有双重效果的远古魔法物品！”
　　力量强大到足够明显的护身符非常少见，看来至少眼前的这位法师就没见过。毕竟对于这个真实世界的人们来说，他们只是迷信地带上一些能让他们感觉良好的东西，他们感受不到大部分低级护身符所能提供的那种过于细微的力量。
　　“仅仅只是一种劣质的还原而已，远古海族已经灭亡几万年了。但是她们当年制造的那些元素仆从还依旧存活在海洋的最深处，这些负担着守卫祭坛任务的元素生物一直在深海下的世界中不断涅槃新生。”
　　“血液可以玷污这种祭祀用的宝石，而玷污的行为会激怒那些元素生物。我以此将那些元素生物吸引至此，打败它们后，它们们的力量就会被封印在这些远古流传下来的宝石里。虽然这不是这种宝石在万年之前的正确用法，但这也是一种不错的废物利用法，毕竟海族文明已经失传几万年了。”
　　给出解释的少女气鼓鼓地看着那头无耻猥琐地法师大叔，尤拉不好意思笑笑道，“能让我看看这枚神奇的宝物吗？”
　　周兰只好拿着那枚海浪宝石交到尤拉手里。顿时一股很明显力量流失的感觉就出现在了少女身上，而同时法师尤拉则是感受到了他一切的一切都仿佛得到了一种升华。
　　如果是在平常，他只会当自己更精神了些，但现在他特地用力握了握手掌，手腕手指的力量是显著增强了！毕竟身为施法者的他在力量方面有所欠缺，所以感受足够明显。
　　“可以还给我了吗！”少女恶狠狠地问道。
　　尤拉恋恋不舍地把宝石交还给少女，那股非常棒的感觉就随着宝石离手而消失了。
　　“那么这个注魔宝石里蕴含的是什么法术！”法师再次虚心求教道。
　　“亏你还是个施法者！封印了水元素的法术自然是水元素召唤了！”少女知道从此之后她不必再对这个法师大叔客气了。
　　“哦！哦！哦！那像刚刚那个巨大的元素生物还能继续出现为你作战！”
　　“你的法师常识呢！任何被封印后再被使用的力量都只能是次级的！你该好好回去补习一下你当年学习成为施法者的教科书了！”少女毫不留情面地讥讽道。
　　像一个被导师训斥的学徒一样的尤拉用手挠了挠头，“我不是想着这些远古宝物还会有什么超出我们理论的地方嘛！教给你这些知识的那位流浪法师一定是位游戏人间的大魔导师！”
　　听到尤拉的恭维，少女高傲地笑笑，可不是么，84级大法师，无论放哪国都是妥妥地大魔导师，就你这小法师，哥哥至少还能教育你40级！
　　“那你挑选走的那六枚宝石是不是全部都是这种远古宝石？”尤拉又问道。
　　“五枚是，但还有一枚不是。”少女淡淡地道，自己并没有说谎不是吗。
　　“哈哈，这下子古尔丹泽这老小子可亏大了！家里价值连城的好东西都被收刮走了，他却一点都不知道，亏他还是个精明的商人呢！”尤拉幸灾乐祸地道。
　　“才不会，我可不像你那么贪婪！这些好歹也是人家父亲留给他的遗物。而且人家的父亲可是一位非常有眼光的收藏家，所以还有很多和我现在手上这枚同样的宝石还静静地躺在古尔丹泽先生的收藏室里。如果你想要，那就自己找他要去吧！我现在可以教给你全套的水元素封印流程，不过作为代价，你必须得被我和爱丽丝雇佣成为火力手！”
　　“当然，也不能完全让你做苦力，这些从海洋深处赶来的愤怒守卫者有时候身上会携带一些不同寻常的好东西。如果我们运气够好，那到时候你可以挑选一半作为奖励，并且我会为你解释那些东西的由来和历史，怎么样！对我的提议感兴趣吗？”
　　爱丽丝目瞪口呆地看着一老一少完成了交易，并且立刻开工！虽然她也是受益者之一，但这样不是显得很对不起那位古尔丹泽先生么？
　　......
　　在无尽虚空之中，有着这么一个世界。
　　原本，它虽然不辽阔，但却精致美丽，虽然没有产生高等智慧生命作为这个世界的守护者，但各种可爱的小生命和茂盛的植被亦将这个世界装点得一片生机繁荣。
　　但此刻仅剩熔岩在沸腾！
　　来自深渊的熔岩大恶魔站在这个已死去世界的废墟上，岩浆不断地从地面喷卷而出！不断爆裂出碎石的熔岩河代替了原本生机勃勃的蜿蜒绿水，而不断开合的地裂则代替了原本郁郁葱葱的森林草木。
　　大地早已死去！而世界亦在悲鸣！
　　这个世界的一切生命皆已成为熔岩大恶魔力量的一部分！
　　然而毁灭了一个世界的大恶魔却没有丝毫自负或者傲慢的感觉，毁灭一个不曾孕育出强大个体或者高等智慧存在的小世界根本说明不了什么！
　　大恶魔眯起了眼睛，它对于那两个把他打得毫无还手之力的强大人类在将他扔进这个世界前的那一刻，在自己身上出现的那种恐惧以及无可奈何的糟糕感觉，至今都记忆犹新！
　　更让它不安的是，曾经那个与他一样强大的同族，竟倒在了一个毫无力量的人类小女孩手里，那一刻的震惊，它哪怕再经历万年也不会忘记。
　　所以这头大恶魔居然克制住了晋级熔岩大恶魔后，会从灵魂深处不断涌现出来的那些专属于熔岩大恶魔的情绪和想法。那种会不断蚕食他的智慧耐心以及思考习惯的自大暴虐以及无与伦比相信着自己力量的堪称大恶魔沙文主义的想法。
　　事实上，它如今比身为巴托恶魔时期的它更加善于思考了，那个叫希亚的人类雌性即便在最后毫无反抗之力的时候，都能继续摆它一道的经历，激励它成为了一头独一无二的相信智慧更甚于相信力量的熔岩大恶魔。
　　所以当它熟悉和掌握了专属于大恶魔的力量后，它不急于重归那个世界，它在这个小世界收割着那些牺牲品的同时，也也在不断思考着。虽然熔岩大恶魔特有的暴躁情绪压制住了它的智慧，但它的理智和冷静依旧在一步一步地不断强化。
　　此刻，熔岩大恶魔感觉自己已经足够聪明了。配合自己那无可匹敌的力量，或许完成对那两个大魔导师的复仇还力有未逮，但是收拾那个绝顶聪明的希亚小姐应该是不成问题的。
　　它先是思考了，然后它就成了他。
　　身体不断挪动的大恶魔渐渐缩小坍塌，最后成为了一个浑身赤裸的男性人类。
　　他悬浮在空中，用魔力生成了一面魔法镜子，细细地观察着自己的样貌。
　　一头金色的长发，堪比太阳神的英俊脸庞，浑身肌肉匀实，身材比例完美，还有那从惟妙惟肖的黑森林部位！熔岩大恶魔变化而成的完美人类男性身体足以让每个人类女性耳热心跳情不自禁！
　　他对他美学非常满意！


										十九.柳暗花明									

　　当另一个时空的大恶魔正依靠魔法在这个世界寻找着少女的踪迹时，少女正功德圆满地让爱丽丝试验她现在的身体力量。
　　累成死狗的法师尤拉早已被周兰榨干了最后一丝魔力，现在正看着手上的那个元素护腕以及一枚晶化水傻笑。
　　周兰鄙夷地看着这个法师，他本来还以为这个圣白石首席法师，马歇尔少将的第一幕僚应该差不多会有30级的实力，谁想这个大水货居然连20级的实力都没有！
　　靠！当初他不是还想封印恶魔的说！
　　有着这么一个不靠谱的幕僚，怪不得游戏里的马歇尔是战死在了圣白石。
　　对光明阵营不了解的周兰无从判断尤拉的真实实力，估计也就是18级到20级之间，最后周兰还是把4枚解封后的海浪宝石一起交给他撑法力。另外由于连续召唤次数过多，第五次召唤居然还召唤来了一个精英个体！自己用掉了一枚海浪宝石的水元素召唤，并把最后半瓶法力药水也交给了尤拉，才得以干掉那头对河边林地造成了巨大破坏的深海惩罚者。
　　爱丽丝震惊地感受着她身体此刻所拥有的力量，携带了三枚海浪宝石的她，每出一拳，都能带出一股拳风，每扇一掌，那都扇出一股气浪。几乎两倍于成年人的力量敏捷让爱丽丝也过了把希亚瘾。
　　而且这还是全属性的整体加成，此刻爱丽丝比起当夜手持胜利誓约的艾莲娜来，也是只强不弱。
　　由于游戏里人类玩家及NPC在无职业附加情况下每升一级全属性都仅仅只能得到0.3的修正，海浪宝石带给两个少女的强化是巨大的。也就是说，带着三枚海浪宝石的爱丽丝正无限接近于英雄模板，已经相当于人类士兵中9到10级的战士了！
　　这时候，远远地有人声传了过来，显然是刚刚同深海惩罚者声势巨大的战斗引起了周边居民们的注意。周兰赶忙催促二人快快离开，于是震惊体验着自己力量的爱丽丝和正暗自思量该如何向富商索要宝石的尤拉，都被少女连扯带推地拉走。
　　当折腾了两个多小时的三人回到别墅时，从教堂山回归的马歇尔已然等候在了大厅。
　　一身泥污水渍外带衣服上好多破口挂痕的尤拉一见马歇尔就兴奋地嚷嚷道，“老家伙，你带回来的一定是好消息！因为好事它总会结伴而来的！对不对！”
　　看着跟在尤拉身后的两位略显狼狈的少女，爱丽丝裙摆上沾了点水渍泥污，艾莲娜则仅仅只是翘着两只脏手没来及洗，马歇尔不由惊讶问道，“我很好奇你是遇到了什么好事情，难不成是你们三个成功在河边堆了个惟妙惟肖的泥巴城堡？”
　　“老东西！你才会去玩泥巴呢！我只是在和两位小姐一起探究神秘魔法世界的过程中！舍弃了去维持个人形象风度的不必要麻烦而已！你这个只知道舞枪弄棒的老家伙是体会不了我这种伟大情操的！”
　　这时候，那位明斯顿勋爵却笑道，“虽然听你这么说，但看起来即便是在探究神秘魔法世界的过程中，瑞尔小姐的个人风度，依然是完美无缺。老朋友，你望尘莫及啊！”
　　尤拉却孩子气地指着少女的两手道，“她手上还都是泥，看！她现在都不敢用手碰衣服！”
　　少女恶狠狠地瞪了尤拉一样，曾几次三番把尤拉教训得体无完肤的少女余威尚在，尤拉立刻闭嘴，一路进屋盥洗换衣去了。
　　马歇尔奇异地看着尤拉的反应，然后他一脸奇怪地感慨道，“看来瑞尔小姐正是这个难缠家伙的克星啊！”
　　两位少女依次对厅内众人行礼，本来周兰是打算先去整理一下自己再过来的，不过爱丽丝却是迫不及待地问道，“马歇尔阁下，您为艾莲娜去办的事情怎么样了？”
　　老军人笑眯眯地答道，“刚刚，老尤拉不是已经说出来了吗，好消息总会相伴而来的！明天会有一个公正的法官来主持对小艾莲娜的简讯，只要事实得以澄清，无罪释放便是板上钉钉。”
　　“太好了！”爱丽丝雀跃地道。
　　果然福无双至，还是咱国人的哲学思想准确，哪怕是换了个世界之后都能长盛不衰。尤拉你个白痴！法力不行，哲学你也不行！好在得到了深蓝之心，失去了去地下黑狱副本的机会倒也不是太可惜。
　　躺在床上的周兰有些难以入眠，毕竟他刚刚睡醒没多久。想着自己又不能无视所有帮助她的努力故意让简讯罪名成立，但就这么和宝库失之交臂实在可惜。而且装备了两枚海浪宝石之后，大部分危险她都已经能妥善应对了......
　　算了！还是继续打富商收藏的那些海浪宝石的主意吧，不过也不可以做得太明显，黑锅一定要交给那个废物尤拉来背！哼！
　　躺在另一个房间床上的爱丽丝同样难以入眠，适应了身体力量后，爱丽丝依旧在为今晚被周兰所召唤出来的那些巨大而神奇的怪物感到心惊肉跳。
　　深海惩罚者一拳能砸断一颗树的蛮力，张口一喷就把草地打得千疮百孔的水幕弹，深深地震撼了爱丽丝，与之相比她刚刚得到的力量就是多么的微不足道。而且特菲娜小姐还发现，自从跟随到了艾莲娜身边，一扇神秘的大门就开始为她缓缓打开。
　　月落日升，圣堂的修行者们在天还未亮的时候，就开始了每日起床后的晨祷。
　　踏着微微晨祷声的众人们来到大教堂门前。
　　众人里的尤拉和爱丽丝都带着颇为明显的黑眼圈，另外刚刚众人驾驶多辆马车而来时，尤拉个老不要脸的还非要和两位少女共乘一车，如果不是如马歇尔等人深知这个王国资深法师的品性，肯定会以为他是在老树发芽。
　　正待往简讯室去，一个主教却急匆匆从大教堂内部跑了出来拦住了众人的脚步。只见他单独找到了马歇尔，将他拉到一边说了几句话，那位老军人春风灿烂的笑脸立刻就阴转多云。
　　......
　　“坏消息，在我刚刚为瑞尔小姐举荐了一位公正法官后的不久，就有人说服大主教认同了纽顿主教的简讯结果。今天的简讯直接取消，而对瑞尔小姐的审判将在下礼拜二举行。”
　　当那位主教离去后，马歇尔如是对众人道，顿时众人色变！
　　这时候明斯顿勋爵沉言接口道，“老菲戈斯，我和你说过的，不先去扼住那个欲置瑞尔小姐于死地的源头，你的努力很有可能会白费功夫，可惜当时我没能说服你。”
　　“是我太固执了，现在只能想办法继续保释艾莲娜，在黑狱那种地方，四天的时间足够一个好好的人被折磨得不成样子了。”马歇尔沉重地说道。
　　“你太天真了！不说这场保释将会有多困难！你以为你的对手会不管不问由着你来么！马歇尔！20年前你就是这么天真！20年后你还是这么天真！”明斯顿勋爵突然厉声喝道。
　　眼看这两位相交了几十的老朋友就要吵起来了，少女立刻上前一步制止道，“请息怒！愤怒和自责皆于事无补。另外没必要再为我破费，我听说过地下黑狱的恐怖故事，但我自有办法安然无恙，请诸位放心。待正式审判之日，那些宵小之辈也难做手脚！”
　　事实上周兰在得到这个坏消息的刹那感到的绝对是惊喜，尤拉我错怪你了，你虽然法力不行，哲学上还是靠谱的！
　　然后少女又从身上取出那根黑暗指骨法阵和昨晚深海惩罚者贡献的水晶法杖一起交到了爱丽丝手里，并对她说，“这些替我保管，记好我教你的用法，然后等我回来。”
　　接着少女再次转身对马歇尔道，“马歇尔爷爷，您也不必自责。昨天我之所以那么狼狈是因为我太过疲劳却得不到休息，现在我精神饱满，审判所黑狱不会比两头恶魔更可怕！所以请相信我。”
　　马歇尔木然地点了点，这位固执的老人擅长抵御外敌，但对来自内部的倾轧无比笨拙。
　　......
　　沉重的大门正在被缓缓合上，钢铁和钢铁的摩擦声顿时刺耳成一片。
　　重新被铐上手链和脚链的少女微微一笑，就开始打量起身处的环境来。
　　幽暗而潮湿的空间，略微生锈的铁栅栏，看起来很干净但是却散发着恶臭的地面，以及那些目光炯炯看向自己的狱友囚犯。
　　大部分牢房都是空的，这里只关押待审的罪犯或者罪行足够轻的罪人。
　　这里是黑狱第一层，最温和无害的一层。
　　等了一小会，突然一个闷闷的声音响了起来，“好久没见到这么可爱的小甜心了不是吗？”
　　周兰转头望去，却见对面不远处的一间牢房里，一个衣衫褴褛的高壮大汉正笑眯眯地看着她说出刚才这番话。在黑暗中他那双发亮的眼睛十分显眼，只见他三两下拆开手上脚上的镣铐，掏出一团黑糊糊的东西打开了狱门，就朝着少女所在牢门走来。
　　“你的喉咙甜蜜吗，我喜欢各种美妙的声音。”那个大汉一边鼓捣着少女的牢门一边朝少女说道。
　　所有零零散散被关押的男人女人们都把视线看向少女。
　　而少女则有些惊讶地道，“相当厉害啊，兄弟，这种男女不分开关押的监牢区真是太适合你了，你是故意混进这里来的吗！”
　　“马上就轮到你叫破喉咙了！”见少女丝毫没有害意思的彪形大汉恶狠狠地说，同时他打开了牢门。
　　只不过这位在黑狱第一层里混得如鱼得水的狱霸所没预料到的是，在他打开牢门的一瞬间，一大股水汽就开始在他身周凝聚。
　　下一刻，凭空而生的水元素一拳就把一个彪形大汉砸到他背后的那间空牢房上，铁栅栏都被砸弯了。这一幕出乎了所有人的预料，一片低呼声响起。
　　远处传来的幽幽火光映出了那团由水汽组成怪物的轮廓，少女感受了一下干燥多了的空气，心道看来这个世界质量还是守恒的嘛。
　　“多谢了，本来我还伤脑筋该怎么打开这些铁疙瘩，即然兄弟是此道高手，就劳驾了。”约有一人高的水元素就像一只听话的忠犬，它用它的元素手臂一把扣住了那个大汉的咽喉，威胁之意溢于言表。
　　潮湿的水汽不断溢出浸湿了那个倒下男人的衣衫，他炯炯有神地盯着少女道，“你以为你能做什么！你想逃出这里？我劝你最好不要做这种蠢…噗！啊啊啊！”
　　水元素狠狠地一拳揍在那个男人脸上，激荡的元素力量形成一枚枚小水箭狠狠地给那个男人破了相，少女笑笑道，“我耐心不多。”
　　“先放开我！我就帮你解开这些该死的镣铐！我这样子没法动手！”那个男人妥协道。
　　然而水元素反而狠狠又是一拳轰在男人的肚子上，少女接着笑眯眯地把手上锁链递到了男人的眼前，“相信我，你这样子正好动手。”
　　当镣铐被全部打开后，少女先是活动了下手脚，她不急于放开那个男人，以现在两颗海浪宝石的加成程度，周兰自知自己还对付不了这个男人。
　　这时候一个苍老的声音响了起来，“小女孩，虽然不知道你因为什么被关到了这里，但请记住暴力是解决不了问题的，任何伤害别人的行为最终伤害的都将是你自己。”
　　周兰顺着声音看去，黑暗中一间牢房的角落里隐约坐着一个人，他显然没有被刚刚的事情所吸引，应该是一动都没动过。
　　可能会是个我不知道的任务，周兰心想。不过现在正事要紧，第一层的任务再好其价值也是有限的。
　　“多谢您的教诲，我们待会再见。”少女对那个老人嫣然一笑，同时命令水元素把那个男人狠狠砸回了他的房间，然后如郊游一般往第一层深处走去。
　　辨认着墙壁上的特征，周兰总算找到了他记忆中的地点。这里发出的声音已经隐隐约约能让第二层守卫听见，所以她放轻了脚步。
　　在一面墙壁上，依次往里摁进四块砖头，墙壁无声无息地分出了一个大洞。这时水元素的召唤时间已经快要到点，少女赶忙扑进通道抓住垂直甬道的墙壁，并让水元素悬浮进来掉了下去。
　　看着下面黑洞洞仿佛直通深渊的甬道，听着扑通一声落水声幽幽地传了上来，少女先吃力地触发机关把墙壁恢复原状，然后鼓起勇气，闭眼往下一跳。
　　被水元素接住的少女依旧减不掉全部的冲力，啪嗒一下沉入水底。
　　下一刻，少女被水元素托上水面，周兰赶紧大口换气。
　　正浑身往下流水的少女冻得发抖颤栗，湿漉漉的头发也遮住了眼睛，然而还没等少女多吸几口气，到时间的水元素哗啦一声散了开来，少女再次沉入水底。
　　闭着眼睛感受着这些污水中漂浮的各种不明物体不断碰触着自己的脸颊，周兰忍住了使用深蓝之心的冲动，在水底摸索着寻找那个通道口。


										二十.我将双手承剑									

　　哗啦！一声，钻出水面的少女大口大口地喘着气，她用冻得发抖的手指抓住眼前的台阶，艰难地爬了上去。
　　瘫软地靠在墙壁上感受着远处传来的喧闹声和自己浑身的寒意，少女足足喘息了近2分钟。才起身把自己身上的衣服一件一件地脱下来，用力拧干后放地上摊开。
　　只不过这次周兰没心情去欣赏少女的娇嫩玉体了，两颗海浪宝石的加成让少女的身体勉强没被冻僵，这绝对是生不出什么额外的心思了。
　　摊完衣服后，少女先把挂在头发上的那些零零碎碎的小玩意都扯下来，有碎裂的内脏，有和污泞纠缠成一团的各色头发，还有一些杂七杂八看不出来历的小零件。
　　最后拧干了自己的头发的周兰，看着那些被自己从头发上扒拉下来的零碎，不由在心里抱怨道这可比游戏里恶心多了。
　　现在是第四层，恶魔竞技场！自己首现要找到的地方在第五层，自己必须设法潜到通往五层的暗道入口。
　　统治第四层的是一个堕落的圣堂主教，25级BOSS，半神话生物，击杀需三个阶段，根本不是周兰现在能对付的。
　　这个拥有恶魔血脉的人类混进了圣堂，并当上了主教，审判所的裁判长看破了他的本质，却又将他安排在了黑狱第四层。而他则一直在这里安排囚犯们角斗，从囚犯们的疯狂和恐惧中汲取力量......
　　故此第四层的囚犯没有弱者！弱者皆已在战败后被那个恶魔主教吸干鲜血！
　　重新穿上湿衣服的周兰小心翼翼地摸着墙壁走路，似乎那位统治这一层的圣堂主教刚好在举办一场盛大的角斗，所以牢房内皆是空无一人。
　　清楚记得，当年周兰闯到第四层的时候，入眼的囚犯皆是精英或者稀有，一个普通的都没有！这层的猛人太多，所以周兰必须猥琐猥琐再猥琐。除非召唤出六臂督军，不然无论是少女的那小胳膊小腿，还是另一颗海浪宝石的5级小水元素，都是被三两下秒杀的料。
　　周兰估算着时间，现在应该也就中午差不多。虽然黑狱内部暗无天日，但护身符召唤CD的重置时间依然会是在月亮升起的时候，元素督军必须要留到关键时刻用！
　　突然手上摸到了一个相对光滑的东西，周兰心里一喜，意志碎片？！没想到第四层就有了！
　　按照游戏里的方法，周兰把手按在那颗在墙壁上生长出来的晶化物上，嘴上轻念。
　　黑暗困锁自由，愤怒撞破牢笼，给我你的力量！
　　一股难以名状的气息顿时顺着少女的手臂直冲大脑，一种痛苦和愤怒的感情一路钻进了少女的精神海，而周兰则呲牙咧嘴地抗过了这场贯穿他意志的疼痛。
　　正当周兰试图感受一下自己的变化，却突然自心底里生出一种仿佛苏醒的感觉，是她又不是他。
　　一个声音在脑海里响起，“你是谁？我怎么了？”然后这个精神的感应又重新衰弱下去，渐渐沉静。
　　是正真的艾莲娜！这个身体的原主人！
　　就像一个入室行窃的盗贼差点被主人逮住一样，周兰顿时冒出一身冷汗，意志碎片居然唤醒了这具身体的原主人！
　　虽然这次仅仅只苏醒了几秒的真正艾莲娜，立刻又继续沉睡下去了......但下一次呢？周兰顿时不知道自己应不应该再继续去吸收这些可能会唤醒真实的少女艾连娜的意志碎片。
　　冷静！
　　周兰开始回忆自己穿越时候的点点滴滴，根据刚刚穿越而来的心脏疼痛来看，这个少女的死亡原因应该是心脏受到了致命打击！但体表毫无伤痕，那一定是一种即死的魔法力量！
　　死亡一指！
　　没错！一定是死亡一指！这种不针对肉体，只针对灵魂的黑暗魔法才能有这种效果！虽然有的时候被死亡一指命中的肉体也会炸裂，但是那是灵魂炸裂带动了肉体炸裂！以当时那个不过10来级的暗夜法师，最多也只能把死亡一指的效果发挥到灵魂碎裂。
　　没想到意志碎片还这种效果，连碎裂的灵魂都能弥合？
　　不过下一刻周兰还是打定主意继续收集并吸收意志碎片！怕什么呢？作为这个身体目前的主掌者，周兰的灵魂天然强大！而且意志碎片对灵魂的强化效果，清醒着的周兰绝对会继承9成以上，艾莲娜能分到的顶多也只是一成，这也最多让正真的艾莲娜在被治愈灵魂的刹那清醒片刻。
　　另外，即便艾连娜真醒了，了解她所有记忆性格的周兰还怕忽悠不了这个小丫头么！自己为她挣下了各种奇珍异宝神兵利器以及女武神希亚的名头，为什么还要像个贼一样地担惊受怕！就算她不同意，届时面对周兰强大的灵魂意志，这个刚刚从碎裂状态恢复回来的艾莲娜，也顶多只能抗抗议谴谴责！
　　主意一定，周兰便就放松下来，他继续控制着这具少女身体静静往前摸索地行走着。
　　另外在周兰的心理阴暗面，还有一个非常重要的理由！那就是每当他对自己的少女酮体暗流口水的时候，却只能自己摸自己过点手瘾。这样子自摸不仅很没意思，而且一旦真引发了少女身体的快感和情欲！受苦的还是周兰他自己，毕竟他的灵魂还属于正常男性！如果那个少女艾莲娜真的复活了的话！那么，嘿嘿……
　　擦了擦不小心从嘴巴里滴出来的口水，周兰连忙甩甩脑袋把这些淫秽的思想甩走。
　　现在可不是想这些的时候！
　　一路畅通无阻。
　　最危险的地方就是通过一处周兰以为没人的囚房前时，一个萎缩在囚房角落的囚犯突然冲到栅栏口对着少女张望！周兰当时已经开始在心里复习起召唤纳加督军的咒语了，不过那个人却没声张，只是目送显然不属于这里的少女渐渐远去。
　　一直等到站在那面墙壁正前方后，周兰一直悬着的心才算放了下来，只要到达第五层，他就赌赢了！
　　打开机关，扣着甬道的砖头缝慢慢爬到差不多第五层的高度，少女轻轻一跃，便是落在了坚实的石板地面上。
　　再次摸索着打开五层的出口机关，少女就正式进入了最危险的黑狱之底！
　　魔鬼羁押所！
　　魔鬼是一种和恶魔截然相反的神话生物，这种生物在天生力量及法力上比恶魔低了数个档次。但它们却非常狡猾，善于欺骗，比恶魔难对付多了！
　　而且这种生物同恶魔是最残酷的仇敌关系！假如恶魔、天使以及魔鬼三种神话生物在某处同时相遇。天使会怎么办倒还不好说，恶魔绝对会先找魔鬼厮杀出个胜负，之后再去找天使的麻烦。而魔鬼则会一直避免和恶魔的硬碰硬，并尽量畏缩自己，以求将天使的仇恨吸引到恶魔身上，并在恶魔先于它被干掉后才会去面对天使。
　　不过由于恶魔的力量等级高导致掉落更好，周兰在游戏里是一门心思只放恶魔身上。他对大部分的魔鬼都只有一个浅显的大致了解，根本做不到如同对阵恶魔那样举重若轻。
　　然而周兰不是来找魔鬼麻烦的，这层的BOSS是第五层中心的被特殊锁链锁在一个禁魔法阵上的40级大魔鬼。其余还有活人的监牢里关押着的都是带有魔鬼血统的人类，也只有他们能一直不吃不喝地活着，直到审判所来带走这些活体实验品。
　　曾有数个被陷害为与魔鬼交易的正直圣堂骑士领袖，被关押并终于死在了这里。但是除了那些灵魂消逝成意志碎片的，还有三位曾今的圣骑士英灵克制住了憎恨和痛苦对灵魂的侵蚀，怀着未完成的心愿依旧飘荡在他们死去的监牢里。
　　这一层在最危险的同时也很安全，所有囚犯都被关押了起来，而且没有守卫。哪怕是那几个没有实体的幽灵BOSS，也只能乖乖地待在被锁着的附带神奇力量的牢房里出不来。
　　少女光明正大地穿行在那些特殊打制的监牢之间，监牢里的半魔鬼有的按照习惯变成娇艳的美女来引诱她，可惜能看不能也没法吃。
　　或是变成可怜的老人孩子来试图博取她的同情，对此少女只能无奈耸耸肩。
　　另有一些半魔鬼则变出了一屋的金币财宝，对此少女则是打哈切地鄙视他们的智商。
　　而对那几个举着各类神兵利器说要送给她的半魔人，少女只能无奈向他们表示：我打不过你，你送我我也拿不起。
　　而当少女看到一个显然挺机灵的半魔鬼居然变成了一个英武的裸男来试图诱惑她时，周兰顿时一脸黑线，放弃了欣赏沿途景色，直奔记忆中的那个牢房而去。
　　站到了那个牢房前，看着一个正在房内不断徘徊的虚影，少女取下了就悬挂在监牢旁墙壁上的钥匙，轻轻打开了牢门并走了进去。
　　“你愿意继承我的遗志吗？孩子。”渐渐变浓的圣骑士英灵对少女说道。
　　“我愿意！”少女单膝跪地。
　　也没什么好办法了，虽然法师更适合自己，但这里可不是游戏，没得自己选！能有一个圣堂骑士的职业传承已经非常不错了。这可是游戏里极少数不必专门通过向NPC政府申请，直接做任务就能得到职业传承的传承任务点。
　　虽然周兰还知道一些另外的副本和场景里，是有专门的施法者传承的，但那些都不是在泊鲁这个国家。米德海姆地下黑狱的圣堂骑士传承已经算是最优秀的近战类职业传承了，不少战士玩家都是在60级能接到专职任务后，洗掉原职业转的圣堂骑士。
　　“敞开你的灵魂，让我看看你的品性，我会根据你的过往事迹来决定如何考验你。”
　　心里略有坎坷的周兰如言而行。记得游戏里一同组队来的一个战士接了传承，奈何他平日不修德，声望皆是零出头，任务单独击杀大魔鬼......结果不见棺材不掉泪的他一连串地被大魔鬼碾压，不断地壮烈牺牲！直到家族复活男丁只余最后一人才悻悻地放弃了任务。
　　自己好歹也是人民的英雄不是吗？希望仅仅只是随便击杀一个半魔人就可以了，15分钟的元素督军还是能简单完成这种任务的。
　　“人民的希亚！好孩子！你让我倍感欣慰！总算吾辈精神未曾断绝！”那个英灵收回了手，他慈爱地道，“我已经很久没见到我那可爱的小孙女了，我知道我也不可能再见到她了，你能叫我一声爷爷吗？”
　　啊？
　　......后来看着另一个声望不错的战士完成这个任务的时候......自己清楚记得没这出的啊？是游戏和现实不同？还是现在角色性别的缘故？又或者说是！这......
　　就是任务！！！
　　“爷爷！”少女顿时心脏砰砰跳地叫道。
　　“谢谢你满足了我多年的心愿，你将继承我的道路，以你自己的意志去守护你的人民！”
　　把话说完，那位英灵就化作一片萤光汇入了少女的身体。
　　深吸一口气，感受着身体里焕发出来的力量，周兰有种想要仰头长啸的冲动。
　　完成了这一步，接下来的就都稳妥了，不过......似乎身体素质的增值和应当的数据有点出入？
　　嗯......刚刚那枚意志之石的1000点经验自己至少到手了900多点，按游戏里的等级划分，假如按0级算起的话，自己应该已经是刚好4级了。
　　不过一直有着海浪宝石的加成，周兰也感觉不出那点细微的身体素质变化。
　　但按照圣堂骑士对每个等级力量0.7的修正以及对敏捷0.3的修正，周兰又再次感受了一下自己的动作，力量基本和当时手持胜利誓约的时候相差无几，但动作灵活程度还欠缺不少。
　　看来要么是自己错估了被艾莲娜分走的用以修复灵魂的那点经验值，要么就是未成年的自己是从0级以下算起的。在这个世界周兰无法查阅属性，只能靠一步一步的计算来认清自己的实力，不认真可不行。
　　得到了传承的少女先是试了试在心里默念圣光降临，一道微弱的神圣光柱就凭空而生，照在了少女的身上。
　　顿时周兰感到全身暖洋洋的，寒冷、不适和疲劳都一扫而空。
　　圣光术，圣堂职业者的特有神圣系法术，集温暖、驱散、治愈、黑暗压制、亡灵压制、净化性伤害等等效果于一体的万金油法术。
　　而圣堂骑士的圣光降临则属于职业自动掌握的神赐能力，这个神术的释放无消耗，持续时间和强度都随等级上升，而且释放间隔只有5秒！特别对低级人物来说，简直就是开外挂般的作弊！
　　不过虽然无消耗很爽，但是周兰宁可选择有消耗的圣堂祭祀也就是牧师类职业，毕竟他更擅长法术作战。
　　圣堂骑士能天赋释放的法术少得可怜，哪怕都是无消耗的，但相比职业来说这也太划不来了。至于无消耗神圣系法术的释放间隔有长有断，而圣光术绝对是其中性价比最高的那一个。
　　3秒后，圣光消失，寒意回到了周兰身上，不过周兰读着秒又再给自己来了一道圣光，温暖离开了仅仅2秒又重新笼罩。
　　反正无消耗不是吗！
　　打开一个空空如也的监牢，周兰找到了四块分别生长在各处的意志之石，他深吸一口气，再对自己说道，“小艾莲娜，我们又要见面了，记得叫哥哥哦！”
　　“我！我在哪？”
　　“你？你是谁？”
　　“我想起来了，好可怕啊！”
　　“哥哥怎么样了！”
　　少女的精神先后苏醒了四次，继而又沉沉睡去。周兰撇撇嘴，第三次感受到了身体素质的提升，但第四次却没有，已经可以确认是少女身体的起点低了，而不是经验过多地被艾莲娜的灵魂分走。
　　现在按游戏里的分类，自己已经是7级了！


										二十一.狡猾与智慧									

　　7级的圣堂骑士，即便在游戏里的这个时代，放哪也都能算是个人物！
　　不过7级远远不是尽头，周兰要的至少是12级。
　　在游戏的时候，这个地方是周兰在第一代尾声满级40级组队过来的，队伍里全是30级以上的。相对于30以上的等级，意志之石的1000点经验值微不足道，所以即便是拿出去卖，小号们也大多不要——与其花钱卖，不如找人带，这就是玩家的规则。
　　不过这东西放在现实世界里绝对比神器还神器！比传奇还传奇！
　　周兰没急着去接下一个英灵任务，而是花了近6个小时的时间到处搜寻，直到他找遍了整个五层空间，一共找到了27枚意志之石。
　　满载而归！
　　27颗意志之石，27000点经验，即便是90%也能有24300点！
　　周兰努力回忆了一下，8级5000、9级6900、10是9400、11级是12400，然后依次是16400、21900、29400乃至最后15级足足和14级相差10000点经验的39400。
　　10级以前的每级经验增加和10级以后的就是两个档次，至于15级又是一个分水岭，所以只靠意志之石最多也只能到得了15级。
　　原本周兰计划12就满足了。不过显然是还在游戏里的时候队伍没去关注这些不值钱的玩意，导致周兰错估了意志之石的数量。如今第五层整整到手31颗！算上第四层那一颗就是32颗！即便被艾莲娜分走相当一部分，那也是28800点经验！远超预期啊！
　　立刻开始使用意志之石的周兰一边听着艾连娜骤然清醒后的喃喃自语，一边为自己的力量提升次数计数。
　　量变引起质变，即便是吸收了过多灵魂力量从而渐渐饱和的少女身体，依旧是一次一次地感到力量境界不断突破填补充实再突破。
　　艾连娜清醒的时间一次比一次长，少女身体的突破也一次比一次慢，当周兰掰下了第六个指头后，力量就再也没出现过整体上的明显改变了。
　　果然是29000左右，离29400只剩一步之遥！
　　周兰恨恨地咒骂艾莲娜你就不能少分走点！卡经验真是一件痛苦的事，游戏里是这样，现实中则是让周兰痛不欲生！
　　算了，既然第四层能有第一颗，那么第二颗也是有的吧，收刮完第五层上去找就是了。
　　于是刚从痛不欲生中恢复过来的周兰就决定试试他圣堂骑士职业新领悟的10级技能。
　　神圣突击！极短时间的高速冲锋，冲锋作用时间内人物所受的伤害减少500%；冲锋过程中对任何途中目标的打击力提升200%；冲锋结束最后一击的打击力提升350%；冲锋可持续时间随等级变化。
　　面朝走廊，心里默念：神圣突击！
　　一股神圣的力量就从少女的身体里爆发出来，在一秒内就带动少女前冲了近20米的距离，让刹不住脚的少女狠狠地撞上了30米外的墙壁。
　　呲牙咧嘴的周兰立刻一个圣光术丢出来，以缓和少女身体的疼痛。
　　这次的圣光柱又粗又长又持久，足足六秒，并且浓烈明亮，照得少女身体暖洋洋的。
　　哈！浑身舒服的周兰呼了口气，眯着眼睛在第二次圣光还未消失前，又丢出了第三个，然后第四个……
　　好一番享受之后，活脱脱洗了一场圣光浴的周兰浑身舒坦地边走边放圣光，少女现在的状态非常好！当然就是有点饿，圣光可不能当饭吃，不然圣骑士也不至于饿死在监牢里。
　　早餐虽然丰富，但眼下应该快到夜晚了，一天的辛劳积累下来不饿才怪。
　　渴倒是不渴，自己在水牢的三层那是喝了个饱。
　　只要在明天早上之前回到属于自己的那间牢房就没问题了，故此时间倒还很富足。
　　悠闲地溜达到第二位英灵那，少女取下钥匙打开了牢门，随着那位英灵的由淡变浓，一个威严的声音响起，“尊敬的圣堂骑士小姐，你是否愿意帮助在下完成未完成的遗愿。”
　　少女弯腰行礼，朗声道，“为先贤效力，在所不辞。”
　　那位英灵摇了摇头道，“我的敌人危险而狡猾，为了验证你拥有代我完成遗愿的力量，请随意斩杀一个邪恶的魔人证明自己，我便信任你！”
　　少女点头称是，立刻转身离开。
　　重新到处溜达的少女开始慢慢挑选起那些半魔人来。
　　哪个最弱？哪个最有价值？那是必须是要好好挑挑的。和这些至少20级的精英或者稀有比起来，自己那13级的实力还是有点不够看，所以还是得元素督军出手。
　　另外太强了也不行，半魔鬼这种滑不溜手的生物，在对手比他强的情况下肯定是会逃走的，无论是逃走等元素纳加消失，还是逃走放出其他半魔鬼，对少女而言，都将是一场灾难。
　　所以少女只能眼馋地看了看那几个自己认识的，并且手里还拿着几样非常不错装备并不断说要送给自己的30多级精英半魔人。
　　唉！装备是好，但是取之有患。
　　那些不带装备的也不行，没额外固定收益，周兰从来就没信任过自己的那双黑手。
　　挑来挑去，周兰挑选了一个看起来非常可爱的拿着一条项链的小女孩。
　　“姐姐，这条项链送给您，您救我出去好不好，我一定会好好报答您的。”那个小女孩穿着漂亮的公主裙，睁着大眼睛对少女哀求道。
　　嗯，没映像！说明当年游戏里没打过，肯定不是高级怪，而且变化虽然巧妙，但演技十分低劣！无论是干干净净的公主裙，还是小女孩那粉粉嫩嫩的肌肤与小脸，都说明了这个半魔人不够聪明。
　　要知道大部分半魔人的变化都是照顾到了监狱环境的，不是衣衫褴褛，就是索性赤身裸体，就这傻缺变化起来连身周环境都不顾及。
　　“好啊，小妹妹，姐姐这就救你出来。”
　　周兰控制着少女笑眯眯地摘钥匙，同样再笑眯眯地开锁。
　　在那个小女孩望眼欲穿的期盼目光中，锁啪嗒一下开了。
　　小女孩推开门，对着周兰狡黠一笑，然而还未等她有什么表示的时候，一股摄人而澎湃的元素之力开始凝聚！
　　下一刻，同时启动圣光和神圣突击的少女一把将小女孩撞回了监牢内。
　　然后那个变化而成的小女孩就看到了少女原先所站立的位置，有波涛凭空而生！
　　由绝美的珊瑚与贝壳装点着的水幕巨门在波涛的退散中显现，然后水幕向两边划开，首现映入小女孩眼中的是一对由海贝遮掩的抖动豪乳！尔后便是纳加督军的冷艳容颜，督军披在两肩的一支一支发辫如活蛇般不住扭动。随着六臂与蛇尾依次从门后显现，一股强大生物的上位威压瞬间蔓延遍了整个魔鬼羁押所！
　　被锁链重重锁住只能趴在禁摩法阵上的大魔鬼不安地动了动身子，禁魔法阵隔绝了它对外界的窥探，只有这种天然的威压才能为它所感知。
　　由抽丝蓝海草和金色贝壳页编织而成的半身战裙威武而典雅，双手高举着海皇三尖叉两臂双持巨鲸战刀的纳加督军用剩下的两只手优雅地向少女鞠躬一礼，然后用她铿锵的语调朗声道。
　　“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　周兰顿时一脸黑线，以前在视屏里看过这位元素督军的出场录像，没想到现实里的她居然更加排场宏大！自己这都快压不住了这头半魔人了，她居然还喋喋不休而不是上来帮忙！
　　远远比周兰高级的半魔人下一刻就冲开了少女的压制！她尖叫一声，顶着还依旧照在她头顶的圣光柱，欺身往外逃去！
　　可惜督军瓦伦蒂丝正好就堵在了门口，只见她手起刀落，两把巨鲸战刀就分别剁下了小女孩的一只脚和半条腿。
　　受到重创的半魔人顿时倒在了地上，她挪动得现出原型，却是一个浑身赤裸的断腿男人。
　　却见那个男人一边惨叫着一边两手并用地想爬离这里，但纳加督军旋即游动蛇尾跟上。见此周兰只来及高叫一声，“别砍到项链！”
　　下一个瞬间，随着纳加督军豪乳的跳动，两把巨鲸战刀直接剁下了魔人的两根手臂，而海皇三尖叉则是一下就把魔人的脑袋砸成了一枚碎鸡蛋。
　　周兰看得眼皮一抖，够黄！够暴力！
　　而当周兰正要忍着恶心去捡战利品的时候，纳加督军却是伸手一招，那根项链和一枚从魔人脑袋里爆出来的魔鬼小角，就被从血液中渗出的水分托起，一起送到了周兰眼前。
　　努力回忆着游戏里的知识，周兰想起了这条项链名叫祈祷之石，生命恢复增加3点每分钟，法力恢复增加5点每分钟，体力恢复速度增加20%。
　　唉！相对它20级的装备等级，这件装备的品质级别也是不错了，三种回复简直就是法师单人冒险的超级极品！可惜现在自己身为圣堂骑士，要生命回复无用，法力回复更无用！
　　简直想泪奔的周兰不由看向了下一个物品，这个倒是不用回忆。护身符，魔鬼小角；能给佩戴者加0.3力量，0.5敏捷，但减去0.4的体制，另外对施法者额外提供4点法力上限。
　　大路货，半魔人专属掉落，就聊胜于无了。
　　想想似乎纳加督军的召唤时间还很充足的样子，周兰自然难免打起其余半魔人的主意来。
　　戴上两样新装备的周兰这就领着纳加督军开始游走在各个关押着半魔人的监牢之间，他在观察那些魔人们的反应。
　　刚刚那头半魔人的高声惨叫显然已经惊动了整个魔鬼羁押所，魔人们或多或少都猜到了那位被释放同类的遭遇，而且带着威压全场的元素督军的少女，更是肆无忌惮地把真相摆在了他们的眼前。
　　只是魔鬼纵然是天赋狡猾的生物，但狡猾终究难以与智慧相提并论。
　　周兰默默地记下魔人们的反应，依旧贴在栅栏旁向他示好的都是有把握从元素督军手下逃生的；那些维持变化但不再故意献媚的则是对自己逃走并无完全把握的；至于那些收去变化，变色成和墙壁一样颜色隐藏在墙角的，都是完全被纳加督军碾压的。
　　狡猾永远代替不了智慧，周兰愉快地想着，然后摘下了墙上的那把钥匙。
　　黑手，屁都没出！
　　然后第二只，不过当周兰走到刚刚另一只被自己在心里做上了记号的监牢时，却见那头半魔人已经恢复了诱惑用的变化，站在门口向周兰献媚。
　　显然魔鬼的狡猾天赋和人类的智慧天赋，立刻就让他们从刚刚同胞被杀的事件中，意识到了他们错在了哪里！
　　可惜已经晚了！
　　这次出了另一枚魔鬼小角，周兰撇撇嘴带上。
　　现在继续放眼望去，一切皆已颠倒，那些周兰以前在游戏里就打过的强大魔人居然跑到角落变色颤抖，而不少虚弱的半魔人则贴着栅栏对着他搔首弄姿。
　　还是那句话，可惜已经晚了。
　　第三个没出。
　　第四个继续黑。
　　第五个贡献了一个戒指。
　　第六个则是原本就带了一根法杖的，并另外贡献了魔鬼小角和一条腰带。
　　第七个又黑了。
　　而当周兰试图再打第八个的时候，元素督军却在少女正要去取钥匙的时候对少女行了一礼道，“王子殿下，我将回归永恒，瓦伦蒂丝永远为您守候。”
　　元素督军话音刚落，一股波浪就凭空产生，包裹着冷艳纳加融入虚空。
　　收回伸到一半的手，周兰感受了一下空气里的浓重水分，然后自语道，“看来质量守恒只是我的一厢情愿。”


										二十二.力量与勇气									

　　纳加督军被召唤的刹那，深蓝之心就灵魂绑定了，已经可以随时融入少女的身体，这下再也不必担心丢失和搜身的问题了。
　　这头美艳的召唤生物果然又黄又暴力，实在是深合周兰的心意！不过还是有点纳闷在数万年前，美女纳加是用什么姿势和她的人鱼王子缠绵悱恻的，这真叫周兰百思不得其解。
　　放弃打自己召唤生物主意的周兰意犹未尽地看了看那头正为变故惊心的半魔人。
　　算了！暂时力有未逮，少女随手对那头半魔人丢了一个飞吻然后就交任务去了。
　　路上清点了一下收获，三个魔鬼小角已经带上，反正按游戏里的数据圣堂骑士对人物的体制有每级0.5的修正，掉点体质不痛不痒。
　　尔后是一根能减少每次施法所损耗的20%法力以及2点法力硬值的施法节能器，具体名字忘了，这是法职放暗影箭、魔法箭、圣光术之类低损耗法术的极品。要是送给尤拉，5点法力一次的魔法箭他就可以只消耗2点法力释放了。但这根法杖对高端对决却基本没啥帮助，当然除非是消耗战。
　　然后那枚戒指总算是物理系的装备了，就是那枚声名赫赫的残忍指环，能为带着戒指的那只手所持的武器添加一个伤口撕裂级的效果。并且在一定时间内杀死的单位越多，撕裂效果越明显。这是战士职业对阵大量敌人时的绝佳配置，故而周兰把它戴在了少女右手的中指。
　　只有戴在拇指和中指上的戒指会被激发属性效果，周兰猜测这跟法师施法的魔力三角就在拇指和中指之间形成的三角中心有关。现在自己是骑士职业，残忍指环用处非常大，4个戒指位，这一个应该算是基本稳下来了。
　　最后那条腰带看着眼熟，但记不起来，反正不是什么好东西，原本缴获自暗黑法师的腰带早就毁了，倒也聊胜于无。能微微滞空那就是魔法装备，但低能级的水货顶多也就给加个0.3到0.5的力量或者体质之类的，简直可以忽略不计，不过周兰还是穿了上去。
　　现在按计算清点自己的自身属性应该已经有18.9的力量，11.3的敏捷，12.2的体制，9.8的精神，13.4的意志，全身品质勉勉强强能有200点到300点之间，毕竟护身符无能级限制也不计入品质。
　　光从力量上来看，自己已经达到53级无职业无装备的人物水准了，当然没有什么那个等级的存在会是无装备无职业的。
　　原本自己只是计划先到五层继承职业，取得意志碎片后改去三层水牢那里混装备。不过由于深蓝之心这个意外，自己得以在五层刷高能级装备，虽然相对品质会降低，但对比三层的那些低能级装备，对战斗力的实际加成应该更大。
　　周兰现在唯一有点为难的就是少女身体的能级承受力不够，这些至少20级的装备穿上，待会三层就基本不用再去了。
　　“你做得很好，远远超出了我的预期！对力量的贪婪让教会研究并试图获得魔鬼的力量，这些行为终将自食其果！当我察觉到圣桑尼亚修道院的威尔逊主教已经被他所研究的魔鬼力量所玷污时，已经堕落的他抢先一步陷害了我。现在带上我的剑！帮助我找到这个堕落者！为人民清楚这个祸害！功成之日我将传授你我的毕生所学！”
　　周兰听得差点想打啊欠，还毕生所学呢。
　　不过一个略微被修正强化的物理系高级技能嘛，等等级到达65级哪个玩家学不到。与众不同的特效是好事，但相比泊鲁王城郊外圣桑尼亚修道院的魔鬼大院长的强大实力来说，这点技能强化实在是微不足道。
　　游戏里还好，死了可以重来，但现在是在现实里！一个60级BOSS半神话生物，周兰表示他只要拿到那把任务奖励的剑就可以了，自己的英雄事迹已经把任务难度降到了最低，这个奖励绝对是严重超值的！
　　与半魔人这种为魔鬼血脉所奴役了的人形异变生物所不同的是，半神话生物都是那些用自己的意志和力量驾驭住了身体血脉的强大存在。力量上虽然比同等级神话生物弱，但论起难对付程度上，这些混血人类个个都甩了纯粹的神话生物几条街。
　　英灵渐渐化作光屑融入到墙角的骷髅残骸里，那位英灵的旧身躯顿时炸开，露出一把金光闪闪的长剑悬浮到空中。
　　魔鬼斩杀！圣光之剑，增加100%对具有魔鬼特质生物的伤害！破邪！对一切邪恶存在强化200%的打击！神圣护佑！增加持有者10点力量、5点敏捷、8点体制以及7点意志，并当持有者进入垂死状态时，引来天堂的祝福使持有者增加500%的防御和抗性并使持有者不受垂死状态的虚弱影响！
　　这是一把无限接近于超品武器的圣剑！
　　少女伸手取剑，却发现取不下来。无奈之下，先是从腰带上解下法杖，再试了试，然后摘掉了项链，继续试还不行，接着再解掉腰带，最后才得以宝剑入手。
　　结果还行，戒指不用摘。有两枚海浪宝石和圣堂骑士职业的少女倒是没担心过力量和敏捷会达不到标准。
　　第三个英灵就不拜访了，首发任务就是击杀那头被锁在魔鬼羁押所正中的大魔鬼BOSS，而且不会和这前两位英灵一样任务难度随声望变动，因为那头大魔鬼和那位圣堂骑士被陷害的案件密切相关。
　　虽然此刻少女手持圣剑，但也实在没必要为那点奖励去找大魔鬼玩命。
　　不过此刻大魔鬼虽然对付不得，那些最弱小的半魔人却是简单至极了。不过为了保险起见，少女还是决定先等它一两个小时，待远洋上的月亮自海平面升起以后，有元素督军可以随时压阵的情况下再去找这些半魔人的麻烦。
　　虽然已经穿不上，刷点装备带出去也是好的。
　　把魔鬼斩杀插在石地上，少女无所事事地斜坐在剑柄上。由于附近有大量魔鬼血脉的拥有者，魔鬼斩杀的圣光之剑属性持续地激发着，剑身上的金光一直都没弱下来过。
　　屁股下一片辉煌的少女苦思冥想着这把剑的伤害到底是多少，奈何身为法师周兰对武器伤害那是看也不看，眼神一盯就盯到属性上去了，绞尽脑汁也回忆不起半点讯息来。
　　看看深蓝之心依旧还是略显暗淡，百无聊赖的少女本着不用白不用的原则，在半魔人的众目睽睽之下，把另一颗海浪宝石的水元素召唤了出来逗着玩。
　　看着跨坐魔鬼斩杀的少女像调戏小猫一样用手逗弄着那头几乎等人高的水元素，有幸看到这一幕的半魔人皆是不寒而栗。他们属于人类的智慧已让他们得出，这个同宗雌性，根本不是他们能算计得了的。
　　待水元素散去后不久，深蓝之心突然间恢复了光泽，周兰起身伸了个懒腰，拔剑动身！
　　“你不能这样！我们是审判所的财富！我们属于审判所的裁判长大人！你这样做是不会被裁判长大人允许的！”
　　那些终于清楚意识到自己处境的半魔人皆已退变原型，他们恐惧地看着笑眯眯的少女摘下钥匙，试图找出什么理由让自己避免成为牺牲品。
　　然而在门开的一瞬间，同时激发圣光和神圣突击的少女在刹那间就用魔鬼斩杀将半魔人钉在了监牢内部的墙壁上！看着半魔人似乎还有一口气，少女抽动了一下宝剑，金光就蔓延至半魔人的身躯上焚烧了起来。
　　感觉不到任何温度的少女还是退了一步，看着半魔人身上的魔鬼血脉被焚烧殆尽，只留下属于人类的尸体。
　　一个字！黑！
　　然后第二个！
　　继续黑！
　　第三个！
　　还是黑！而且半魔人本身就持有的一枚徽章居然在半魔人死亡的同时与主人共存亡了！
　　第四个！
　　还是接着黑！
　　第五个！也是最后一个相对弱小的半魔人。
　　好吧......黑就一个字......你跟我一辈子！
　　仿佛深处凌厉寒风中的周兰这会才算明白了，刚刚能出那么多东西，根本不是因为自己手不黑了，而是因为元素督军的手够红！
　　看了看那些关押着更强大半魔人的监牢，周兰不知道自己该不该继续打下去。会不会打不过导致自己遭殃倒是次要，因为周兰不相信在自己屠杀了这么多半魔人之后，这些狡猾聪明的半魔人还会试图与自己对抗。
　　这种从游戏世界一路黑到了真实世界，而且还在越黑越严重的神级黑手才是最最最重要的！
　　周兰突然觉得自己当初选择掠夺暗黑施法者的决定那是多么的英明！就自己这简直黑到了宇宙尽头的手，连固定掉落的物品都能被黑掉！当初要是宰了那个暗夜法师，自己恐怕连根毛都捞不到。
　　幸好完成了对海浪宝石所召唤水元素的击杀的那个人是尤拉，不然当时周兰的这双神级黑手恐怕还会把那些珍贵的护身符也给黑掉。
　　兴意阑珊的少女垂头丧气地直接往上达第四层的通道走去，以她现在的实力已经完全不需要遮遮掩掩了。
　　两名守卫着通道的囚犯震惊地看着那个已然十多年不曾动过的大门和地面发出沉闷的摩擦声，然后在一片金光中，腰挂魔鬼斩杀的少女吃力地推开石门走了出来。
　　看到两扇重达数吨的石门被一个看起来娇艳柔弱的少女双手推开之后，两名守卫顿时有些双腿发软，他们有听闻过魔鬼被关押的传闻，某非是魔鬼出现了？
　　脸色发黑的少女看了看两个面色泛青的囚犯，便是平声说道，“告诉你们的主教，我要参加他的竞技大赛！”
　　第四层有两种模式，一种是秘密潜入挑战恶魔主教和他的仆从们，击杀后拿掉落；另一种是正式出现参加恶魔主教的竞技大赛，赢冠军得奖品。理论上说第一种模式所给出的奖励会远远比第二种高，但这仅仅是相对正常情况而言，至少周兰此刻选择了第二种。
　　看着两个囚犯如蒙大赦地离开通报，周兰暗中留意起周围的环境来，要知道他的主要目的还在于意志之石。
　　随着大门在身后自动被合上，少女腰间魔鬼斩杀的金光渐渐暗淡，最终光芒散尽。
　　活动了一下有些酸痛的手腕，28.9的力量接近于标准成年人力量的10倍。但由于那两扇门却是需要六到七个这里的囚犯才能推得动的，所以即便是少女此刻的身体素质推动起来还是有点勉强。
　　正轰轰烈烈进行着的竞技大赛已近尾声，数百人的参赛者，如今只余四强坐在台下休息。紧接着，少女就看到了那个高坐台上的、安坐在数具干尸前的那樽骸骨王座上的、用一条精致华美的锁链铐住了自己双手的白衣主教。
　　魔鬼斩杀嗅到了恶魔的气息，微微亮起的白光代表着破邪之力正被激发！
　　白衣胜雪的英俊主教皱了皱眉毛，他感受到了少女腰间圣剑对自己的敌意，但他不以为意，因为身负恶魔血脉的他会导致大部分神圣物品的敌意。
　　恶魔主教抖动了一下那条由裁判长赐给他的，用于锁住他罪孽血脉的虔诚镣铐，锁链发出了一连串的堪称悦耳动听的碰撞声，顿时全场都安静了下来。
　　然后恶魔主教就高声道，“我们又有新的参赛者了，首现让我来检验一下她的参赛资格！”
　　只见白衣主教就站了起来，先从身上取出一把银质小刀，接着在自己的手掌上割开一个伤口，然后他将手掌平伸到一具刚刚被他吸干血液的干尸上，让自己的血液一滴一滴地融入那具尸体。
　　全场的人都在为白衣主教数着数，1滴，2滴，3滴，4滴，当数字到达10滴时，主教收回了手。而他脚下的那具干尸，这次竞技大赛的底层失败者，则缓缓地站了起来，并猛然睁开了双眼！


										二十五.圣洁之名									

　　那些黑狱巡检陆陆续续地赶来，他们在看到横剑待戈的少女的同时，也看到了那个悬浮空中的赤裸男性。
　　刚刚从黑狱巡检们中间通过的大恶魔并没有分神去伤害这些渺小的人类，这使得现在这些圣堂成员有点摸不清状况。
　　大恶魔停止了尝试，他做了一下思考，然后笑着对少女说道，“方法总是有，特别是在得到你的智慧之后！”
　　话毕大恶魔就如一支利箭向少女激射而来！
　　深知恶魔脾性的周兰只用了一个假动作就骗过了大恶魔，在与大恶魔擦肩而过的同时，更是用魔鬼斩杀狠狠地在扑错方向的大恶魔身上划开了一道伤口。
　　轰的一声，大恶魔脚踏地面，碎石迸飞的同时大恶魔化身凡人的血液亦从那个伤口喷射而出并迅速恢复其本质！
　　顿时岩浆喷涌肆虐！
　　一阵被岩浆激起的高热白烟覆盖住了大恶魔的身形，少女收剑侧身，瞬间就算准了熔岩大恶魔的下一步打算！
　　立刻就有一阵莫名的涌动从少女脚下的建筑原石内部爆发出来，不过少女已然先一步地退开，并直往大水潭中心区域奔去！
　　然而身后的灼热尚未缓解！身前又是灼热一片！
　　至少此刻，大恶魔瞬移所产生的高热，比他所有的其它攻击都要可怕。
　　不过少女立刻错步往右，并在大恶魔出现之前就放出一道圣光笼罩那块区域，继而回旋身体闪剑而上，在大恶魔现身收回了瞬移高热的瞬间！一剑斩过其脖颈！然后在陷入目盲状态的大恶魔颈喷岩浆并抓瞎着的那一瞬间抽身退走。
　　只用不到1秒就挣脱了目盲状态的大恶魔咆哮一声，他发现他此刻就像当初和他一起来到这个世界上的同族尖刺链魔一样，正被少女玩弄于鼓掌之间！
　　恰到好处的空间大小！水陆结合的复杂地形！这足够周兰玩出百般花样！
　　而且不够宽大的地下更是限制了大恶魔变回到原型，其欲活捉少女的目的，更是限制了熔岩大恶魔最强大的大范围熔岩法术。
　　周兰此刻只需要注意的是，一旦大恶魔恼羞成怒放弃活捉她，直接释放大范围法术！那么他必须及时动用底牌自保。而之后毁掉半个黑狱的大恶魔自有大教堂的圣堂精英们对付，周兰只需要考虑怎么捡到他被击杀后的掉落就可以了。
　　大恶魔迅速地冷静下来，崇拜智慧而不是力量的他立刻告诫自己必须谨慎，他可不想遭受曾今那头尖刺链魔的同样下场。
　　而大恶魔不动，周兰亦无法主动攻击，因为单挑对决恶魔BOSS必须得防守反击！
　　正当大恶魔检查了身体内部并觉得完全无恙，一声巨响和碎石洒地声就在其背后响起！然后就是巨爪落地的奔跑声！
　　不消片刻，完整形态的寒冰狱魔就出现在了二人对峙的战场！
　　大恶魔开始渐渐担心起自己的命运了，身后的这个恶魔同族，力量强大，法术奇异，而且花样繁多，可谓难缠至极！
　　看到这位已经完全恶魔化的圣堂主教，周兰顿时有种心中一轻的感觉，毕竟他也不愿有人因救他而死。
　　显然，刚刚大恶魔仅仅只是将其击败就立刻来追赶自己，而并不是选择将其吞噬。不过一心想禁锢自己异种血脉的圣堂主教，所会拥有的恶魔血脉等级必定是非常低级的，这对一头大恶魔而言，那自然是毫无价值的。
　　不过圣堂主教的恢复速度还真快呀！之前不是应该已经被大恶魔打得爬不起来了吗？这么短的时间居然就又活蹦乱跳地赶过来了，该不会是刚刚他一直躲在角落里给自己刷治疗术吧？
　　被前后夹击的大恶魔心念急转，随即身边就有数免熔岩护盾环绕而生！
　　而与此同时！周兰亦后跃进入水牢的污水潭，脚踩在了一头刚刚被召唤出来的水元素上。
　　一个个火焰之环随着大恶魔祭起熔岩护盾后一圈圈地向外扩散。
　　脚踩水元素的少女顿时皱眉，虽然有标志性技能出现，但应该不是进入第二阶段。自己刚刚对大恶魔造成的伤害不多还在其次，烈焰之环明显是属于巴托恶魔的引导法术，看来这头大恶魔是试图以小威力的全场AOE来达到击伤自己的目的！
　　不过周兰心里一声冷笑，脚下水元素瞬间排开水面并潜入水底，顺带把少女也包进了它的水元素身体！透过水元素的透明身躯，少女看着头顶水面一道道火线掠过，心里则读秒计算着火焰之环的持续时间。
　　在少女读完秒的同时，一阵剧烈的碰撞声响起，被水元素托出水面的少女当即看到那位倒霉的圣堂主教，已经再次被砸在一地碎石中奄奄一息。而只余一面熔岩护盾的大恶魔，则继续将目光盯向了正挺立在水面上的少女！
　　心有余悸的大恶魔这次没再试图瞬移打击，而是奔跑而来地在水潭边沿一跃而起，伸展他那燃起熊熊烈焰的右手做擒拿状猛扑少女而来。
　　周兰手摁海浪宝石在大恶魔临身之际瞬间召唤出另一头水元素，并同时发动神圣突击！
　　水元素一登场就撞击在了大恶魔的熔岩护盾上，不过半秒功夫就被蒸发成了一团扭曲的水蒸气，但这头水元素亦在这半秒内，为少女阻挡住了熔岩护盾的高热！
　　硬顶大恶魔右手烈焰的少女这次直接在大恶魔的胸腔腹部留下了一个巨型十字切口！而当二人错身而过之后，随着大恶魔泼洒的血液化为岩浆入水，沸腾的惨嚎再次响彻三层。
　　少女带着一身火焰落地，水元素随即赶来为少女扑灭火焰。
　　周兰摸了摸这次完好无损的头发，暗道还好及时护住了头脸，不然再来几次就成尼姑了。
　　又一次吃了个闷亏的大恶魔却显得十分冷静，却见他露出了下定决心的表情对少女道，“希亚小姐，我现在必须要开始高看你的生存能力了！可别让我失望！”
　　下一刻，那个完全的男性身躯就开始扭曲起来，并且不断膨胀！
　　与此同时！在凭空而生的波涛中，绝美的珊瑚与贝壳装点着的水幕巨门破浪而出！其所散发的元素之力瞬间压制住了监牢内急剧升高的温度！
　　“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下，瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　在大恶魔完成变身的同时！督军瓦伦蒂丝亦登场行礼！
　　地牢开始崩塌！熔岩大恶魔近二十米高的身躯瞬间顶穿了三层天顶，将二层地面顶出了个大窟窿！
　　并在数秒内，由于体表温度过千的大恶魔不断向这个空间输送他那恐怖的熔岩热力！一间间监牢化为铁水，一个个囚犯在高温中全身起火然后又在短时间内化作飞灰。
　　十秒内水牢水潭的满满潭水，就全部变成了扭曲的蒸汽冲突在这个绝望的场所里，整个三层的监狱原石都开始软化并逐渐熔解。
　　唯有寒冰狱魔和海族督军所处之处仍是一片净土。
　　坐在督军瓦伦蒂丝肩膀上的少女心里一阵怕怕，游戏倒也算了，真实世界中亲眼看到熔岩大恶魔的威力这实在是太震撼人心了！而且这还仅仅只是它的体表高热而已！
　　恍如一轮圆月悄然升空！一轮柔和的神圣光芒瞬间落在了刚刚完成变身的熔岩大恶魔的腰身上！
　　大恶魔的痛苦咆哮顿时随岩浆一起四溅！
　　一整列背生神圣光翼的圣堂骑士与战斗牧师正在神圣庇护所的光辉下，从不断溶解的二层地裂破口处缓缓降下！而狠狠撞击了大恶魔的光轮则又弹射回了半空中，并且变得极为暗淡。
　　周兰这才看清那光轮正中，乃是有着一名背生光翼的持剑老者。
　　那名老者在空中停留了片刻，其身后神圣庇护所中的战斗牧师们，又是将一连串的法术加持在了老者身上，下一刻老者再次化作光轮袭向大恶魔！
　　大恶魔在一息之间就祭出了十数面熔岩护盾，却在光轮临盾之际面面皆成岩浆洒落。
　　再次遭受光轮撞击的大恶魔顿时有些站立不住，它竟后退了一步才算稳住身形。
　　而紧接着，光轮则又再次恢复光亮地升空！
　　“裁判长大人！梵都斯辜负了您的信任！”这时尚在重伤状态的寒冰狱魔挣扎着站立起来，如是对那道光轮悲吼道。
　　光轮微微一滞，似是裁判长稍微注意了一下远处的另一头恶魔，但他旋即又第三次地撞向了熔岩大恶魔！
　　这次大恶魔却没有再祭出护盾，而是瞬间念出了三个音节！
　　周兰瞳孔一缩！那个裁判长的两次打击居然将恶魔首领直接打到了第二阶段！
　　“瓦伦蒂丝！防护！！！”
　　无与伦比的高温在瞬间产生！连将法术释放视如身体本能的大恶魔也需要持咒的法术，自然恐怖至极！
　　三息之内，整个二层和三层的建筑原石皆熔为岩浆！
　　身受重伤的寒冰狱魔再也抵挡不住如此打击，其脚下的地面在短短时间内就软化融化然后将其卷入流泻的岩浆之内。
　　无数星星点点的光辉在一片赤红中一闪而逝，却是审判所黑狱中隐藏的各类奇珍异宝，就此在大恶魔法术所导致的高温中，被一一摧毁！
　　而海族督军固然以她的元素力量将高温驱逐在外！但整个地面的溶解，亦让周兰此刻脚下完好的原石开始塌陷！然后随岩浆流泻坠落！
　　紧紧抓住元素督军的右肩与瓦伦蒂丝一同坠落的周兰，看着身下已然化做岩浆海的四层竞技场大厅正越来越近！他唯有向上天祈祷纳加督军的防护一定要给力啊！
　　在感受着失重下落的同时，周兰还在抱怨元素督军为什么不可以飞......要是能飞，就没啥危险了......
　　而此时此刻！连周遭的空气温度恐怕都能有个一千多摄氏度，自己实在是避无可避！只能把所有赌注都押在瓦伦蒂丝身上，希望她能在掉进岩浆的同时也保护好自己的安全吧......
　　嘭！
　　重重的落地声传来，少女差点被甩下了元素督军的身体，幸亏瓦伦蒂丝又一把抄住了少女的腰身，然后再将少女安放回她的右肩上。
　　周兰瞬间意识到自己是性命无忧了！
　　虽然由本体意志操纵的元素督军无法像水元素那样被自己思维掌控，但这是坏处的同时也是好处，至少那些笨笨的水元素就不会做不到瓦伦蒂丝这么体贴！
　　掉转目光，少女皱眉看向此刻已经化为月球表面的四层空间，剧烈的温度似乎在她落地之前的某个瞬间被全部吸收走了。
　　抬头往上，却见整个三层和二层的空间，都已沦为奇异嶙峋的石棱柱群！
　　似乎是一股力量？在一切都已被融化的瞬间又冰冻了一切！
　　突然灵光一闪！对了！是五层禁制！
　　五层层禁制在建造之初，就将魔鬼大公爵级别的魔鬼领主视为假想的禁锢对象！虽然那些个禁制是肯定禁锢不住高达160级的魔鬼首领的，事实上别说魔鬼大公爵，小男爵都够呛！但抵消掉一个还不到60级的大恶魔所释放的法术，应该还是绰绰有余的。
　　少女思绪未尽，轰鸣声中石棱纷落如雨！
　　“瓦伦蒂丝！躲开大石头！挡走小石头！”周兰顿时吼道。
　　这该死的变故！自己刷大恶魔刷的好好的，先来一个寒冰狱魔当搅屎棍不说，现在审判所的讨伐军也来插手了，叫自己还怎么控制仇恨地引导BOSS技能？果然不怕神一样的对手就怕猪一样的队友！
　　不行不行，熔岩大恶魔的各种大威力范围法术下，别说元素督军只有15分钟！就是能一直存在周兰也怀疑她是否能保得住自己。
　　所以必须立刻离开！
　　头顶上审判所的讨伐军再次和大恶魔展开激战，但少女已经无心再看。
　　然而正当少女让元素督军带着她找个隐蔽的边角捷径悄悄溜走之即，周兰却在无意间看见了一截露在地面的恶魔脚爪。
　　似乎那个梵都斯还活着？至少周兰清楚恶魔只要肉体不毁，就能一直存活。
　　“瓦伦蒂丝，打击石块，把那头熔在石块里的恶魔解放出来！”
　　娜迦督军自然听令，海皇三尖叉三下就将覆盖在寒冰狱魔身上的石棱砸得粉碎，露出了一具已经差不多被烤熟的恶魔身体。
　　这让周兰看得有些不忍，他即刻吩咐元素督军道，“对它连续使用纯寒冰攻击的法术，威力要小。”
　　随着元素督军的一个手势，一股股冻气向熟透了的恶魔罩去。
　　吸收着寒气，寒冰狱魔三两下就恢复了活力，它睁开双眼，铅球大的瞳孔映出了少女的模样，它挣扎着想坐起来，但却为重伤所困。
　　“谢谢，”它放弃了挣扎，反调动了魔力模拟出了它还是人类躯体时的语音。
　　少女顿时有些脸红，她刚刚可是闪过了是不是该趁机爆了恶魔试试手红还是手黑的念头。
　　“我现在是不是很丑？”那个声音又问道。
　　少女连忙摇头，说实话，倒地不起只欠一击的恶魔首领，在周兰眼里就是最美最美的。
　　它沉默了一下，可能认为少女只是在安慰它，然后它又说道，“能帮帮我吗？我感觉你的身上有我需要的东西，我不知道那是什么？但我想去帮助裁判长！去和那头肮脏的生物战斗！”


										二十六.天国之门									

　　啊！？周兰顿时一脑子浆糊，无论是作为一头恶魔还是作为一位圣堂神官，直觉都应该是非常灵验的。而将两者结合在一起的恶魔主教，他的直觉基本可以等同于事实！
　　少女顿时在身上摸索着，首现排除魔鬼斩杀，然后她把项链、魔鬼小角、戒指以及海浪宝石依次掏出来给梵都斯过目，恶魔主教皆是摇摇瞳孔地表示不是。
　　当少女最后触摸到腰带时，她突然想起了腰带上插着的两瓶药剂。于是等周兰分别将亡灵腐液和恶魔之血放到梵都斯的眼前，恶魔主教就立刻死死盯住了恶魔之血！
　　周兰顿时有点纳闷，恶魔之血可不是真的恶魔血，只是暗夜法师用炼金术研究出来的专门刺激人类肉体的药剂，因为其效果结束后的副作用大得简直就像恶魔的诅咒，所以才取了这么个名字。
　　这种对人类脆弱肉体才会产生作用的药剂，会对恶魔这种神话生物有作用？
　　不过少女还是将恶魔之血药剂打开，喂到了梵都斯此刻正在喷吐寒气的大嘴里。
　　恶魔的躯体顿时一阵剧烈的挪动，少女惊讶地看着巨大的恶魔渐渐缩小变回了第二形态的半人半恶魔！
　　靠！这么简单我居然没想到！恶魔之血会刺激人类血脉，梵都斯属于人类的身体一旦恢复，他的实力就会立刻恢复大半！而且身为恶魔血脉的拥有者，那种霸道的血脉力量让他很可能可以直接无视恶魔之血的副作用！
　　不过他此刻的血量可不会因此上升，强行恢复人类血脉的力量只会让他成为一个看来很撑场面的瓷器，一碰就碎！因为真正支撑他雄厚血量的恶魔力量已是灯枯油尽。
　　“你这样很危险，我必须提醒你，也许现在一股岩浆就能彻底消灭你的存在。”周兰平静地对梵都斯说着并顺手在他的半边人类身体上放了个圣光。
　　“多谢您的帮助，”梵都斯用恢复后的人类手臂对少女行了一礼，“这才是我真正想要的，属于恶魔的肮脏血液偃旗息鼓，而我将作为一个高贵的信徒在同恶魔的战斗中为主献身！”
　　那你的掉落怎么办！我已经打定主意不要你的掉落了！你不要诱惑我......
　　或许是看穿了少女的内心世界，梵都斯突然用力一呕，竟从嘴里吐出一颗亮晶晶的东西递到了少女的眼前对她道，“我应该会战死在这里，但我恳求您能一直记住我！一个主的卑微信徒仰慕过您的曾今。”
　　“这个项链曾是我最好朋友临死前送给我的注魔水晶，里面用法术幻象纪录了他最后所念的一首长诗。一开始我给它串了一条锁链挂在胸前，但后来由于怕它损坏我就一直将其保存在身体里，以作为对死去朋友永远的记忆。再后来我发现我随着我每日的祈祷，它都会发生一些变化，所以我现在也不知道这到底是什么了。但它一直是我最重要的东西，我希望您能收下它，作为对我的记忆，只需要，您能在偶尔看到它的时候，也能顺便想起我。”
　　看着少女愣愣的表情，梵都斯又有些犹豫地道，“当然，或许从我肮脏的身体里呕吐出来的东西会让您觉得恶心，我还是…”
　　“不恶心！不恶心！”少女顿时紧紧地抓住了主教正欲收回的手，迫不及待地摸走了那枚圣洁之心，并非常爱惜地将之收进怀里然后兴奋道，“我这就收下了！”
　　“谢谢！”恶魔主教也不知道是怀着怎么样的心情说出了一句谢谢，他深情地看了少女一眼，然后念出了一句祷言，就有一道光翼从他的背后生长出来，尔后他便振翼而起！
　　“您的圣光很温暖，我会在天国也一直记得的。”
　　看着那个正往高处升去的身影，周兰控制着少女叹了口气，真实世界就是要比游戏来得让人伤感。
　　看了看手上的圣洁之心，正是昔日游戏里恶魔主教的最顶级掉落，25级神品项链！
　　这条项链和魔鬼斩杀一样都是角色绑定的物品，其低能级需求更让它跨入了超品装备的行列。记得当年游戏里自己曾在跨服大赛欧洲组的万品神话身上见过这条项链，60级的货币玩家装备一条25级的饰品当时就让周兰对它印象深刻。不过它的超低掉落率导致第一条圣洁之心是在游戏第二代尾声时，玩家可以高效率反复通刷黑狱副本的那会才出现的。
　　圣洁之心。虔诚护佑，持有者全属性加5，神圣系技能等级按人物等级加10级。绝望守护，一旦持有者受到超过其剩余生命值的伤害，将激发此效果为持有者保留最后一点生命值，并同时对持有者施放一个治愈术，此效果每分钟可激发一次。深渊排斥，受到来着恶魔类生物的伤害减少30%，并增加恶魔生物对持有者的天然仇恨20%。
　　这是游戏里最完美的圣堂骑士抗恶魔系BOSS的肉装，不仅能减伤30%，而且还有天然的仇恨增幅，更重要的是绝望守护更可以给团队无数次可以失误的机会。当时就是这根项链在欧洲服务器的首度出现，才激起了国服爆刷米德海姆黑狱的大热潮。
　　乘着瓦伦蒂丝还存在并守护着自己，少女再次将身上的装备重新布置。
　　最后的结果是魔鬼斩杀、圣洁之心然后再是残忍指环。然后就没有然后了，13级升到14级的可装备能级提升了还不到一件低能级超品项链的数值，看着再次被解下的腰带和那枚几乎无能级的暗夜徽章，自己刚好能装备上这三样东西也是种运气！
　　不过按照游戏里的数据，除护身符外玩家一共有20个可装备位，处于一个等级的玩家应该是刚好可以装备上20件同等级的装备。自己14级的装备能级只能装备上三件装备，实在是太衰了。魔鬼斩杀是35级装备，残忍指环30级，圣洁之心25级，固然都是高性价比装备，但3比20怎么算都还是挺亏的。
　　但好在黑狱里大多数15级左右的装备都已经在大恶魔第二阶段的启始技能下灰飞烟灭，倒也省去了周兰的纠结。
　　武器提供了大概400来点品质，戒指品质则只有50来点，圣洁之心倒是高达680点品质。综合一算1200点品质出头，和周兰原本计划中的2000点还有大半截的距离，弄得现在这战斗力全面往攻击上倾斜，一点都没有圣堂骑士超级坦克的特性。
　　盘算着瓦伦蒂丝的召唤时间只余一半不到了，少女立刻指挥着元素督军往角落游去。
　　不理会天上不断掉下的熔岩断石，这帮蛮干的家伙永远体会不到玩家式的战斗艺术，自己还是快点溜的好。
　　少女先是命令元素督军召唤出一道幻象水幕隐蔽自身，就开始依托墙壁往上游去。
　　看着不远处正和熔岩大恶魔战成一团的圣堂讨伐军，那号称可以阻挡一切伤害的神圣庇护所光辉依旧，但作为主攻手的审判所裁判长却已经是灰头土脸身形狼狈。而刚刚赶到新加入战局的恶魔主教，则正徘徊在战场边缘不断对大恶魔释放着制裁之光和神圣惩击，幸好这次那位裁判长仇恨拉得够死，梵都斯才得以暂时安全。
　　不过周兰心知，如此继续这个身负恶魔血脉的圣堂主教绝无幸免之理！一共四阶段的熔岩大恶魔这才是第二阶段，梵都斯可是号称法力无限的半神话生物，那种持续不间断的无限输出，其仇恨值迟早是要超过身为人类的裁判长的，所以即便他能挺过大恶魔的阶段技能，但只要仇恨一被转移，恶魔主教立刻就得死无葬身之地！
　　原先一次次保住他性命的绝望守护，已经随着他把圣洁之心送给少女而不复存在了，所以哪怕是现在，任何一股溅射的岩浆都可能会要了这位圣堂主教的性命。
　　周兰突然觉得眼角有泪滴下，他顿时苦笑，他可没那么多愁善感，这必定是属于艾莲娜的情绪在作怪。不过周兰也不拒绝有这种情绪让他伤感一下，毕竟这位身负恶魔血脉的圣徒确实让人感动。
　　二层的天顶也就是一层的地面原石已然融化得只余薄薄一层。
　　在少女即将要突入一层的瞬间，熔岩大恶魔终于被打到了第三阶段。
　　三阶段技能十方炼狱！
　　大量的灼热气息从大恶魔的体内席卷而出，与之前的热传导所不同的是！这次直接是感染式的熔岩法术。
　　原石纷纷被活化成高温熔浆，元素督军立足之处更是立刻被熔解。在少女还没来得及发令的同时，瓦伦蒂丝就自主念出了一个音节，大股大股的寒气从元素督军施法的两手中喷射开来，在二人即将掉落之际硬化了身边的岩浆熔石。
　　有如月华的力量瞬间掠过全场！第五层禁制一被岩浆触及就立刻破解了这个恐怖法术。
　　一切高温又瞬间消失无踪。
　　差点和身边的冻岩一起掉落的瓦伦蒂丝只余一条蛇尾挂在凝固的岩石上，少女看着那些可怜的一层囚犯开始纷落如雨，他们有的已经在刚才的高温中化作灰烬纷飞，有的则是侥幸为五层禁制所救，但等待他们的却是更悲惨的结局......在经历完失重的恐惧后再被活活摔死！
　　正当少女要催促元素督军快点上到一层去时，瓦伦蒂丝却是倒挂着对抱在她腰身上的少女行了一礼道，“王子殿下，我将回归永恒，瓦伦蒂丝永远为您守候。”
　　这要命的时候！
　　周兰瞬间在心中狂念神圣突击，神圣力量发动的同时，瓦伦蒂丝亦随波浪回归虚空。
　　那已然千疮百孔的一层原石被少女轻松地冲破，狠狠撞在一层天顶的周兰还来不及骂娘，就立刻下看把握起自己下落的位置来，以避开那些溶化出来的圆形大破口。
　　要是不小心从窟窿口掉回下去摔死，那可就太冤了！
　　与此同时，大恶魔终于感到不妙了，那个不断对自己造成巨大伤害的老人早就已经是摇摇欲坠了，但却总是无法咽下他的最后一口气！自己沟通位面规则所施放的强大法术，却两次都被一股莫名其妙的力量所扑灭，要知道自己曾就靠着这些法术毁灭了整整一个世界！
　　它看了那个又再次如圆月般升起的光轮一眼，这次它无视了一切对它躯体的攻击，反而抬头张嘴地朝上喷出了一股岩浆柱，将往上一切阻挡它视线之物都悉数焚毁。
　　完成喷吐，再次遭受了承重一击的大恶魔，终于看到了米德海姆城上的深色夜空！
　　当周兰骤然回顾身后远处贯穿了黑狱的岩浆柱，他就立刻明白大恶魔这是要逃跑了！
　　岩浆柱破出地底，纷纷洒落在审判所的四周。
　　炽热的熔岩瞬间融化了铠甲再碳化了人体！一时间无数惨叫声响起，包围此处的神圣骑士们在刹那间就伤亡枕籍。
　　“保护大主教！保护大主教！”
　　正当包围人群一片混乱时，熔岩大恶魔近二十米长的巨大身躯，便于教堂山正上半空的位置骤然显现！
　　熔岩大恶魔体表的高温熔岩所放射出的明亮光芒，顿时映红了整个米德海姆！乃至夜空上的白云也被染成了亮红。
　　大教堂的隔绝禁制对世界内的空间传送无效！
　　早在圣光突然在教堂山上闪耀的时候，如同地震般的空间扰动就已经惊醒了整个米德海姆，这座城市的居民们纷纷在各家的窗台上观望，更有不少好事者或者是有家人在大教堂工作的家庭，都纷纷赶到了教堂山下。
　　不过所有人都被神圣骑士阻挡在了山脚下，他们按照命令拒绝一切外人进入。
　　直到大恶魔的恐怖身影出现在了整个米德海姆人民的视线中，所有人都惊呼出声。
　　“天哪！恶魔！”
　　“我看到了什么！我看到什么！”
　　“该死！快跑！恶魔会毁了这座城市！”
　　“教会的人呢？教堂为什么会出现恶魔！”
　　所有人都疯狂了！他们诅咒着，痛骂着，所有聚集在教堂山下的人群刹那间如潮水般四散！
　　窗台上正看向教堂山方向的马歇尔顿时立起，他仔细辨认了一下那头恶魔，再问身边的尤拉道，“老滑头你看，教堂出现了恶魔？这头恶魔像不像，嗯，上次出现在我们圣白石城的那头？”
　　尤拉亦被变故惊掉了下巴，好半天他才回答道，“肯定不是！这是一头大恶魔！你看它的块头就知道了，而且还是熔岩类别的大恶魔！上次那头身上冒的是火可不是沸腾的岩浆。深渊里的恶魔领主十头中就会有三头是熔岩大恶魔，这是一种非常典型的强大恶魔。”
　　“据历史记载，在两千年前恶魔术士还没被全面通缉的时代，就有在短短200年内五次熔岩大恶魔来到我们世界的经历。每次都会有十数个王国被这种恶魔夷为平地，然后全世界的国家都会联合在一起组成庞大的联军，再然后这种恐怖的恶魔才会被多国联军讨伐并最终封印。要是当时出现在圣白石城的是这头恶魔，那整个圣白石城分分钟就得完蛋！”
　　“最近的一次就是700年前的第五次圣战。嗨！老朋友，或许今天我们能名留史册了！虽然不知道是谁在教堂召唤出了恶魔，但如果那帮教会的人降不住这玩意，那么第七次圣战可能就会是今天从我们这里开始了！现在我们是不是该做点什么？”
　　马歇尔看着此刻已经被重重法术锁链困住的大恶魔道，“你多虑了，如今的我们早已不是两千年之前可比的，你没见我们人类的圣战都是一次比一次来得简单么，从第一次圣战必须集合全世界之力讨伐恶魔才能侥幸胜之，到第六次圣战圣堂教会只组织了三国联军就直接扑灭了恶魔入侵。在这些深渊物种原地踏步的同时，我们人类可是在不断地变强呢！所以你就死心吧，我们这两个老不死的，是摊不到圣战这种名留青史的好事的。”
　　这时，一道贯穿天地的圣光柱出现在教堂山上！飘渺圣歌中，一个背生双翼的大天使正缓缓降临！


										二十七.命运之线									

　　传送阵光亮不断！正不断有来自泊鲁各地城市大教堂的援军进入教堂山！
　　天堂之门在大天使的背后缓缓合上，这名天界战士在降临凡世的第一时间就将目光投向了正肆虐于神圣骑士队列之中的大恶魔！下一刻，两个神话生物就战在了一起！
　　少女皱眉地看向那个天使，天界不同于地狱或者深渊，后二者的残酷环境几乎没有任何普通怪的生存余地。所以无论是恶魔还是魔鬼，除了最底层的小恶魔和劣魔——这两种每天都会诞生无数又死去无数的最基本存在，是不会有任何低于精英的个体的。
　　但天界却有着极为优渥安宁的生存环境，无论多弱小的生物只要能进入天界，那都可以生存的很舒适很安全。换而言之，运气不好的话，天使召唤这种传奇法术级别的光明神术，甚至会给你召唤出一个普通级别的神话生物！
　　不过看到大天使正在众多光明牧师的配合下和大恶魔打了个难分难解，周兰倒是放下心来。看着一片狼藉的教堂山，没想到海萨隆那一记次元放逐坑的不是自己，而是圣堂教会！一头大恶魔出现在泊鲁的教会总部，无论最后调查出什么样的事实，这都将会是震惊整个光明世界的大丑闻！至少会有国家级别的教会人员会因此倒台。
　　幸好完全稳固了境界的大恶魔与之前在圣白石城时的形态已完全两样，所以应该是不会有人会知道这个大麻烦原本是冲自己来的。
　　唯一可能对事实有所了解的圣堂主教梵都斯，应该已经死在大恶魔的三阶段启始技能下了。即便他没死，他见不得光的身份也会导致他的供词无法取信于法官，甚至直接被当成替罪羊。
　　随着少女的思绪，牧师们的神圣法力纷纷消耗干净，只余主教级别的神官还依旧在支援着大天使。而缺少了支援的天界战士则正被大恶魔打得节节败退。
　　这时候，审判所讨伐小队抬着已经力竭昏迷的裁判长飞出了地底，其为首的圣堂骑士看到了大恶魔正在节节胜利的同时，竟然大吼一声道，“圣堂骑士们！为主荣耀献身的时刻到了！随我一起！目标大恶魔！神圣突击！”
　　他们走出神圣庇护所，然后化为一道道匹练银光飞蛾扑火般地撞向大恶魔的熔岩身躯。
　　在这些无畏圣堂骑士对大恶魔造成了第一击伤害的同时，高温就炭化了他们的躯体！
　　然而圣堂骑士们那几乎肉眼可见的圣白的灵魂，就冲出了他们碳化焦黑的身体，狠狠地扑进了大恶魔体内！
　　只有两个显然等级不够的圣堂骑士，在快要冲到大恶魔身边时，耗尽了神圣突击的距离，然后立刻被高温熏倒在地。这两个冲锋失败的圣堂骑士立刻就被神圣骑士们冒死抢出了大恶魔的身边，更有不少救人的神圣骑士在拖拽圣堂骑士身体的过程中浑身起火地倒在了地上。
　　一场可歌可泣的冲锋，以及一场可歌可泣的救援。
　　圣堂骑士的灵魂舍身攻击直接打击在了大恶魔的精神本体上，对它形成了巨大伤害！熔岩大恶魔随即就进入了第四阶段！
　　似乎是先前两次被扑灭法术的经历让大恶魔学乖了，这次它选择在重伤后的潜力激发状态下释放了一个单体法术。
　　随着熔岩大恶魔念完他咒语的最后一个音节，正逐渐扳回劣势的大天使被瞬间定住！然后渐渐碳化变黑！最终纷飞成黑灰播撒天空。
　　大天使的战死让整个城市再次陷入了恐慌，希望被掐灭后的绝望比单纯的绝望更加可怕，哪怕对那些正在和大恶魔对阵的圣堂成员们来说也是如此！
　　传送阵已经不再亮起，整个泊鲁王国的圣堂菁华已悉数集于此地！
　　“给我加持神圣光翼！我有办法逼这头恶魔退回它的世界！然后我们再封印那个空间！”少女出现在那几个同样绝望的战斗牧师身前，让他们有些茫然无措。
　　这些审判所的战斗牧师神圣法力高强，远远超过主教级别，经历了这么长时间的战斗，依旧还能够有所间断地对大恶魔释放攻击神术，相比此刻不少正职主教已然力竭，他们显然才是圣堂真正的战斗精英。
　　正从脱力昏迷中悠悠醒来的裁判长听到了少女的话，他不由抬眼看向了少女，然后他就回忆起了在地下的时候，这个女圣堂骑士就和恶魔化的梵都斯一起对阵恶魔的场景：没想到她居然活下来了？
　　“按刚刚给我的标准给她加持神术！”裁判长说完试图想站起来，但已经筋疲力尽的他又跌了回去，一个战斗牧师立刻从背后扶住了他。
　　光明羽翼随着几句简短的祷言就自少女背后长出，然后一个又一个的光明祝福被连续送到了少女身上。
　　三息之间，少女就变成了一个光轮！
　　原来那个光轮神术是这么回事啊！周兰心思一定，即刻冲天而起！
　　熔岩大恶魔停下了对神圣骑士的屠杀，谨慎地看着那个几乎让它头疼欲裂的光轮再次冉冉升起，并升到了与它头颅持平的角度。
　　然后他绝望地听到了光轮中竟传出了少女的声音！
　　“肮脏的东西！滚回你的世界去！或者再次回归深渊经历你的二次成长之旅！”
　　少女话音刚落，即是抓住了一个恶魔习惯性动作的破绽，展开了她的起手攻击！
　　由圣洁之心加持到24级的神圣突击使得少女瞬间撞在了大恶魔的右眼！这里是大恶魔体表温度最低的地方，而且周兰还提前以一道圣光予以降温，故此完成一击飞退的光轮只略微暗淡了一点点。
　　大量的神圣防护和辅助神术可帮了周兰大忙！乃至于此刻他完全能够以硬碰硬的方式将大恶魔驱逐或者击杀！
　　大恶魔痛苦地咆哮着！以周兰对恶魔的了如指掌，他打出的攻击必定是要害攻击！
　　熔岩大恶魔依旧只是半元素躯体，只不过相比以肉身为主的巴托恶魔，此刻熔岩大恶魔身上的肉体远远少于岩浆。
　　只要有肉体的部位，其区域高温就会缓和很多，而且比熔岩形成的部分更容易遭受伤害！只不过想在岩浆流动的恶魔体表找出皮肉组织，那得是何等的困难！
　　不过周兰正擅长此道！
　　轻而易举地躲开大恶魔的挥爪反击，一刻不停地对大恶魔肉体上的魔力凝集点释放圣光术。周兰在短时间内依靠紊乱大恶魔的魔力调动来阻止它的法术施放，然后在另一个魔力凝聚点出现，同时圣光又处于冷却的情况下！依靠身上强大的各种祝福神术的少女，便以极快的速度冲向大恶魔的身体。
　　魔法力量的凝聚暂时挤压掉了这一部分的躯体高温，而魔鬼斩杀瞬间刺入并点破了恶魔肉体内的魔力汇聚点！彻底紊乱的魔力在让大恶魔喝了一壶的同时，更是爆开了流动在这一部分体表的岩浆！
　　第二次神圣突击即刻发出，依靠着神圣突击的高减伤，少女带着横插在恶魔躯体内的魔鬼斩杀，顺着魔鬼体表，顶着四溅岩浆一路突击！
　　蜿蜒地在恶魔体表依次破灭了四个魔力节点，少女一脚蹬在了大恶魔的坚实肉体上，如一道流光飞出！而这时，岩浆才刚刚倾泻而下重新遮掩住了大恶魔的肉体。
　　肉体上的创伤不可怕，可一时间紊乱导致无法调动的魔力，则让大恶魔因反噬而损失血量的同时，更是短暂地失去了对自己身体的知觉！
　　可惜熔岩大恶魔肉体温度太高，会将亡灵腐液直接挥发，不然这头恶魔今天我爆定了！
　　相比先前裁判长的恐怖打击，少女对大恶魔造成伤害略轻，但属于少女的那一轮光圈，却始终辉煌不减，至少大恶魔是很难分辨出那只暗淡了一点点的光辉的。
　　而更让大恶魔惧怕的是，少女打击的部位皆是它身体外部的核心！甚至能够让它一度失去了对身体的控制！这让它再一次地想起了曾今那头尖刺链魔的惨状......
　　一片扭曲炽热中大恶魔凭空消失，这使得正在计算着大恶魔表皮弱点的周兰措手不及，所以来不及避开它的瞬移高热，让身上的光轮又明显暗淡了不少。
　　看着远处大恶魔在空中现身，少女甩手就是一个圣光罩向大恶魔的右眼！
　　开玩笑，真让大恶魔落入城中，那得死多少人！
　　果然，圣光临眼的视觉干扰让大恶魔再次下意识地瞬移逃跑，而少女亦飞行着死死跟上！
　　在大恶魔左眼圣光未消失之际，又一道圣光落在了它的某个魔力汇聚点，这是微乎其微的干扰，却偏巧生效在了一个非常巧妙的时机，差点让大恶魔的第三次瞬移启动失败。
　　眼见大恶魔三次瞬移已经出了城区，周兰也同时摸清了这头恶魔的全部身体奥秘！于是即有一道圣光打在了大恶魔魔力汇聚点的核心枢纽，把大恶魔的第四次瞬移直接打断！
　　遭到重大反噬的大恶魔在这一片大地的震动中于砸落高空地重摔在地，眼看大恶魔已经逃出城区随时可以回归它的熔岩世界了，少女舍弃维护身上的大量神术祝福，不待挑选时机就启动神圣突击狠狠直插恶魔左眼！
　　失去视觉对大恶魔没有太大影响，毕竟恶魔的感知才是恶魔了解环境的主要手段，但作为要害的眼睛若是遭受重击，无论是生命力上的伤害和痛觉上的折磨，都不容小窥。
　　可惜恶魔的脆落部分都藏在身体内部的核心，不然就更简单了！
　　完成打击光轮又暗淡了不少，少女再次游刃有余地飞离躲避了大恶魔的反击。
　　已经察觉到自己生命力下降到了一个让它感到恐惧的界限的大恶魔，却是忘记了曾今的失败尝试，它绝望地欲撕开空间回归自己的世界，但少女的一个圣光打断立刻就让它正撕到一半的空间重新平和！
　　但大恶魔亦惊喜地发现了逃脱之路！它开始连续不断地撕扯空间，但却被少女的圣光和不惜光轮暗淡的突击接连打断！
　　连吃反噬的大恶魔已经到了最后的临界点了！绝望之下它把心一横！即是激活了身体内最隐秘核心中的本名！
　　下一刻，一股来自深渊的强大召唤力量扭曲了空间！大恶魔最终以一种绝望和怨毒的目光看向少女，尔后回归了深渊。
　　空间重归平复，少女读懂了大恶魔眼神的意思，它说它一定会回来找她的！
　　不过除了通往如地狱等有限的几个恐怖位面，深渊世界无论试图直接去达任何其它世界，都需要来自那个世界的召唤。又或者在深渊之底搭建起巨大的传送门，以法阵的力量将恶魔送达任何的世界，哪怕是进攻天界！
　　但遍数历史，只有那些个最负智慧盛名的恶魔领主，或者说恶魔君王，才有这个能力在深渊世界搭建出传送门。
　　哼！就你区区一头刚刚晋级不久的大恶魔？再升个100级你才有资格启动搭建传送门这种伟业！而且在深渊里其他恶魔领主的虎视眈眈下，这种伟业的失败率高达90%。
　　至于恶魔召唤，深渊恶魔这么多，哪能两次好事都落你头上？
　　乘着身上的光轮还在，少女浮空掉头往教堂山的方向飞去。飞行的同时，她一边诅咒虚弱的大恶魔在回归深渊后最好直接掉在另一头大恶魔的附近，一边在天空中寻找古尔丹泽的别墅。
　　但是夜间的城市不好辨认，少女不仅找不到别墅，甚至连上次她和爱丽丝以及尤拉召唤水元素的河流她都找不着。
　　感受着身下人们对打败恶魔英雄的欢呼声，周兰故意飞得低些好让他们看看他们的英雄长什么模样，已经当过一回英雄的他很享受这种感觉。
　　可惜的是之前周兰对身上光轮保护得实在太好，少女已经飞得够低了，但人们也还最多只能在一片光辉中分辨出个少女轮廓。
　　在少女没找到古尔丹泽别业的同时，站在阳台上的马歇尔等人，却看到了正在空中顶着光圈卖弄风骚的周兰。
　　“那会不会是艾莲！”罗迪看着天上一脸兴奋地问他的父亲道。
　　“应该不是，虽然小艾莲娜也是十分英勇，但天上那位刚刚打败恶魔的小姐可是一名圣堂骑士，女性的圣堂骑士，很少见呐！”马歇尔在一旁感慨着。
　　“而且这个女英雄明显比艾莲娜高，比她岁数大！”尤拉在一旁接茬道。
　　爱丽丝则是死死地盯着那属于艾莲娜的身影，真的不是么？？？
　　重新飞回教堂山的周兰看着人们正忙碌地整理战场，便就放弃了继续诅咒大恶魔。毕竟周兰也清楚在广阔的深渊世界里，大恶魔其实并不多见，想让回归深渊的熔岩大恶魔沦为另一头大恶魔的腹中物，实在有些难为命运女神。
　　不过故意在空中停留了片刻的少女却没有听到预想中的欢呼声，这让周兰倍敢挫折。
　　显然有圣堂高层开始不断下达命令了，令行禁止的神圣骑士自然就不会再去满足周兰的虚荣心了。
　　少女只好找起那个裁判长来，以圣堂骑士的身份目前就和他有过正式的交流，能不能脱罪就要全部靠在这位大人物的身上了！
　　不过少女还未能在场中找到裁判长，眼角余光竟发现了远处传送法阵发出的亮光。
　　现在还有援军？这也来得太迟了点吧！某非是那些故意迟到却可以坐收功劳的大人物？
　　然后周兰就看了一个极为出乎他意料的人——公猪子爵梅贝尔！


										二十八.圣白石的悲歌									

　　这头公猪子爵不能说是小人物，但也绝对算不上是什么大人物！何况在圣白石城担任军队公职的他为什么会擅离职守？现在可还是继续在和黑暗联盟处于军事上的战时紧张期！
　　少女立刻就带着一轮光圈降在了那头公猪子爵的面前。
　　正待偷偷摸摸离开的梅贝尔顿时被光亮晃花了眼，少女厉声喝问道，“大胆！身为将领！居然擅离守备岗位！是何企图！”
　　那位公猪子爵立刻慌乱道，“不！不！我不是！我只是要去向国王陛下报告…怎么是你！”
　　公猪子爵立刻退了一大步，他看向不远处正忙碌的神圣骑士们高喊道，“嘿！你们的黑狱囚犯逃出来了！就是她！这个恶毒婊子！快把她关回去！”
　　所有听到子爵高喊声的神圣骑士都停下了手头上的事务，并用一种非常难以形容的眼光看向公猪子爵，一时间把子爵先生看得毛骨悚然！
　　这时，一个灰头土脸的主教来到少女身边，他在梅贝尔惊骇欲绝的目光中，先对少女躬身行了一礼，然后用一种尊敬的语气道，“这位圣堂骑士小姐，大主教埃兰莱文殿下有请。”
　　周兰看了眼梅贝尔再对那位主教道，“我立刻就去面见殿下，不过这位米拉特罕子爵先生是圣白石城的军官，但不知道为什么会在这个时候抵达米德海姆大教堂，不过我认为他应该不是带军队来支援教堂山的，我现在正要做询问调查。”
　　“既然阁下有所怀疑，那么来人！把他带下去看押起来。”那位主教一声令下，立刻就有数个神圣骑士上前按住梅贝尔。
　　“你们不能这么对待我！我是王国的贵族！我是国王陛下的爱卿！我是…”
　　看着那头公猪被押走，少女身上加持的光轮终于一环一环地熄灭，她这才对那位主教道，“请阁下带路。”
　　......
　　当周兰看到了眼前的这位执掌泊鲁王国最高权力的红衣主教时，不由得惊讶于他的憔悴和苍老。记得在游戏里的时候，周兰也远远看过这位老人，那时的他年龄远比现在更大，但精神饱满伟岸挺拔更甚年轻人。
　　看来是今晚的事情对他打击太大了，这不由让周兰心怀歉意，毕竟恶魔本是冲着他来的。
　　当然，这些事实少女打死也不会说出去，反正说出来也未必有人信。
　　“圣堂骑士都是荣耀的！在今天的战斗中，你们证明了自己的信仰！世人会牢记你们，历史亦会牢记你们！”
　　当少女来到这位红衣主教身边时，他还在劝慰那两名刚刚侥幸逃过一劫的圣堂骑士。
　　这两位圣堂骑士年龄都不大，当然不是相对少女，而是相对周兰！他们也就和周兰穿越前一个年纪。
　　冲锋到一半就力竭倒下，为了救他们还付出了不少神圣骑士的性命，这让苟活的两个圣堂骑士羞愧难当。如果圣堂教义像地球上的中国古代那样视自刎为气节的话，这两个圣堂骑士早就自寻短见了。
　　当然！在圣堂教义中自杀是重罪。
　　看着两位年轻骑士怀里捧着的一堆已成碎片的脆铁片，少女心想这应该就是那些牺牲圣堂骑士未被完全焚毁的装备遗物了。
　　周兰按照圣堂骑士之间的礼节对两位圣堂骑士行了一礼。
　　他们亦回礼。
　　这时那位泊鲁王国的最高统治者也注意到了少女，他看了看少女才说道，“跟我来。”
　　没等到赞扬确实让周兰心里有些坎坷，不过周兰依旧还是依言跟了上去。
　　好歹自己又再次成为了打败恶魔的英雄！这次可是在泊鲁王国全体圣堂高层的视线之中完成的，应该不会再出什么岔子了吧？
　　大主教带着少女来到一处被恶魔岩浆烧毁了一半的房屋前，看到正陆续有人清理出房间里岩浆固化后的石碎。
　　而房间里此刻正躺着那位先前将恶魔打得狼狈逃出地下的审判所裁判长。
　　周兰对光明世界不甚了解，无论是先前那个天使的类别等级还是眼前裁判长的实力级别，他都不知道也看不出来。不过他看出了裁判长身上有几件装备正好是他所知道的70级骑士装，想来他应该至少不会低于70吧？
　　“老朋友，我把她带来了。另外刚刚我已经接到教皇宫的传讯了，你必须立刻启程前去面见教皇，向他解释此次事件的成因。现在，有什么要说的就快交代吧。”
　　裁判长虚弱地看向少女，他轻轻地问道，“孩子，我不认得你，你恐怕不是？泊鲁王国圣堂骑士吧...但为什么会出现在地下并同恶魔战斗？”
　　少女苦笑一声说道，“我是泊鲁人，至于我为什么会出现在地下黑狱，这件事问那位叫作纽顿的主教会比较清楚。”
　　周兰还将那个主教的名字记得很清晰。
　　大主教立刻转身吩咐道，“把纽顿叫来。”
　　不多时，纽顿主教略微发福的身体就出现在了这个半残的小房间内。
　　即便是在冬天，他亦满头汗水。
　　刚刚梅贝尔被捕的结果他看在眼里，于是他果断出卖了政治盟友，竟如是言道，“三日前圣白石城出现了恶魔，人民盛传是一位名叫希亚的女英雄打败了恶魔并拯救了城市。不过由于梅贝尔*冯易丝*米拉特罕子爵先生，举报了这位实际名字叫作艾莲娜瑞尔的女英雄，指控她曾用肉体美色引诱恶魔，所以圣堂做出了逮捕这位瑞尔小姐的决定。”
　　“简讯曾一度无法成立，因为曾有一位神圣骑士队长提出，瑞尔小姐以肉体引诱恶魔的所谓事实只是因为，其衣物在战斗中为恶魔火焰焚毁，从而导致一部分肉体裸露。”
　　“可惜我当时没能正视这些证词，反而以针对狡猾异教徒间谍的审讯技巧来给瑞尔小姐定罪，从而导致了一位打败了恶魔的圣堂骑士小姐蒙冤入狱。
　　“现在的事实已经很明确了，正是那个无耻贵族的诬陷，致使我和一些同事做出了错误的判断！把一位英雄，裁定为罪人，如此使圣堂蒙羞，是为我等之罪孽。”
　　少女笑看着这位主教三言两语地摘清他自己，把黑锅全部扣到那头公猪身上，不过周兰也不打算点破。
　　扳倒一个正职主教会是一个复杂而又后患无穷的过程，周兰不想惹麻烦上身。
　　而那位主教看到少女竟没主动指责他，不由松了口气，他可不敢以为是因为这位已经两度打败恶魔的圣堂骑士少女不懂人事。所以纽顿主教即刻隐晦地用感激的眼神看了一眼少女，表示此恩必报。
　　裁判长看了看少女，这无疑是一位圣堂骑士的天才，小小年纪就有如此实力。至少他自己在这个年纪的时候，还只是一个圣堂骑士学徒。
　　不清楚意志碎片的裁判长自然不会知道，少女在进入黑狱前压根还什么都不是。
　　“你既然是泊鲁的圣堂骑士，那为什么我会不知道呢？另外你为什么不在简讯的时候申明这一切呢？”裁判长继续问道。
　　周兰心电急转，自己传承英灵的事情肯定不能说，那几个死去的圣堂骑士领袖现在都还没脱罪，和他们沾上关系自己怕是没机会光明正大做人了。
　　于是周兰只好用老方法扯谎道，“我是王国军官的后代，世代生活在边境。我在小时候的一次异教徒入侵的战争中，曾独自遇上过一位因受伤而落单的圣堂骑士大人。我帮助了他，是他教导了我圣堂骑士的传承，并传授了我圣堂骑士的信念和礼节。”
　　“他告诉我圣堂骑士的力量不是拿来炫耀的，只能是拿来同邪恶战斗的！这一点我一直铭记于心，所以我无法为了证明自己的身份就炫耀这份力量，因为我相信圣堂是公正的！必会还我清白！”
　　把话说完的少女有点心虚，幸好检测谎言的神术本身就不是很礼貌，至少此刻圣堂不会对英雄使用这个神术。
　　听到了少女的合理解释，两位圣堂的大人物都点了点头，裁判长道，“看来你也不知道那位带你走上圣堂骑士道路的人是谁吧？如果他活着回到了教会的话，必定会上报注册的。这种经历以往是有过，但不多见，如果有注册的话应该是能找到的。”
　　红衣主教则感慨道，“没想到，王国边境一直有一位流落在外的圣堂骑士，这是我的失职啊。对了孩子，你还没有入教籍吧，等处理完这次的事情后，我会亲自安排你的入教仪式的。”
　　周兰很想说不用了，自己当个流浪圣堂骑士挺好，不过这显然不可以说出口，他只能控制着少女露出一副感激涕零的样子。
　　“好了，我已经没什么心愿了！老朋友，就让我也这么叫您一次，记得照顾好那两个孩子，力量不足不是他们的错，活着也不是。我知道他们现在一定会很内疚和自责，请您一定要好好劝导他们。就让我现在就动身启程去教皇国吧，我需要先传送到哪个城市呢？”
　　大主教落寞地说，“就瓦尔哈吧，你在那里乘坐马车进入莱茵王国，毕竟那条路相对平坦些，然后负责莱茵教区的那位殿下会继续安排你的行程的。”
　　决定完成，随即就有人拿来担架抬走了这位原裁判长。
　　少女有些可惜地看着原来要倒台的国家级大人物，就是这位已经算是认识了的裁判长......损失啊！这不仅是周兰的损失也是泊鲁王国的损失！因为这位裁判长确实可敬，无论是梵都斯对他的敬仰，还是他面对熔岩大恶魔时的死战不退，都让周兰十分尊敬他。
　　跟在红衣主教身后，狐假虎威的少女看着不断有人在自己眼前行礼也是滋味满满的。虽然他们行礼的对象是大主教而不是自己，但自己这个英雄也是受得起不是吗？
　　各城市大教堂前来支援的地区大主教们已经收敛好各自部下的遗物纷纷从传送阵回归了各自的教堂，熔岩大恶魔毁灭高温下的战死者，只有遗物没有遗体！
　　这时，一个主教急匆匆赶来，不顾礼仪冲到大主教身前，并立刻用圣光法术对红衣主教密语传音地作着汇报。
　　周兰好奇地看着那位泊鲁最高统治者的脸色继续越变越差。
　　难道又有什么地方出现恶魔了？对付恶魔周兰擅长啊！待会不妨主动请战再去当一次英雄，顺便爆点装备什么的。
　　大恶魔可不是那么容易就能被召唤的，这次主要还是因为那头原本的稀有精英，竟在抵达这个世界后晋级，这才导致了这场灾难。而且好死不死的，那头晋级大恶魔被海萨隆扔进了一个次元界放养！以熔岩大恶魔此次展现出的实力来看，它必定是已经毁灭了那个次元世界，并且转化了那个世界，毁灭并转化一些不高等的小世界，正是熔岩类大恶魔的拿手好戏！
　　不过此刻那头熔岩大恶魔已经重新回去深渊了，而大恶魔以下的恶魔单位，以此刻周兰的实力，那都是移动装备库了！
　　大恶魔可以在最后关头回归深渊，而攻击力不够的少女只能干看着，但大恶魔以下的单位一旦试图回归，少女就有绝对把握在回归生效前秒杀之！毕竟好不容易逃离深渊的恶魔，不等到最后的绝望关头，是肯定不会试图回到那个它们出生并成长的残酷世界的。
　　不过大主教却打破了少女的白日梦，却见他直接沉重地对少女说道，“孩子，有个不好的消息，我不知道你的家人是否还在圣白石城，但你要冷静，明白吗？”
　　少女点点头，然后红衣主教才继续说道，“异教徒联盟之亡灵国度格拉玛，继艾古卡达之后发动了对圣白石城的突袭，刚刚那个愚蠢的贵族居然是临阵脱逃来的！直到刚刚一位主教试图去圣白石取证时，这才发现圣白石的传送点已然被异教徒邪法师污染！”
　　“这些愚蠢无用的贵族，甚至这种时候他们还依旧想隐瞒自己的卑劣行径，若不是及时对他使用了神术，恐怕直到异教徒大军突破到瓦伦防线，这个消息才能被我们得知！”
　　少女一时间呆了，她当日对爱丽丝所说的估计出错了！黑暗联盟并没有等待时机，而是立刻换了另一个国家继续发动战争！
　　终究还是逃不过啊！圣白石的沦陷，乱石营地的形成。
　　自己只是把这个过程推迟了两天而已。
　　不过！
　　或许还可以做点什么！至少马歇尔没有战死！没有恶魔没有骨龙没凶猛强壮的兽人！仅仅依靠格拉玛的那些，行动缓慢的骨头架子？只要军队能够保持在第一线！相信圣白石城的大部分人民都能幸免于难！
　　“大主教殿下！我有一个请求，可能我没机会得到您亲自洗礼的入教仪式了！”
　　红衣主教即刻安静地说道，“我知道你的想法孩子，异教徒大军已经全面突破了圣白石防线，我们现在要做的是支援和巩固瓦伦防线，而不是将力量投入到一个对自己不利的战场上去。”
　　“殿下！我的家人并不在圣白石城！他们随着我的被捕一起来到了米德海姆，同行的还有被罢免的原圣白石统帅马歇尔将军，所以我足够冷静！但圣白石城的人民曾称呼我为英雄！我不能眼睁睁地看着他们被那些邪恶的异教徒邪法师变成亡灵士兵，我既然曾被他们称为英雄那么我就必须去保护他们！所以，殿下！请同意我这个请求！我没有试图去以卵击石，我只是想保护人民们不受异教徒杀害。”
　　少女换了口气继续说道，“所以我不需要来自圣堂的军事支援，只需要殿下能配合我通知依旧在城里的马歇尔将军，然后把我们送到离圣白石最近的城市就可以了！”
　　红衣大主教静静地听完少女的请求，他突然有些伤感地笑了笑道，“好吧，我会支持你的，同样由我亲自主持的入教仪式也会一直等着你的。”
　　第一卷 圣白石的悲歌 完


										一.死亡阴影									

　　背生光翼飞行在天空中，艾连娜的身边还跟着两位原先跟随裁判长的战斗牧师。
　　得到了红衣主教首肯的少女将得到圣堂势力的全面协助，而两位战斗牧师立刻表示愿意随同少女去接她的同伴。能够加持圣光之翼的他们可以让来去变得非常快捷，另外他们还非常佩服少女将恶魔逐回深渊的壮举。
　　周兰虽然找不着古尔丹泽的别墅，但两位战斗牧师都是米德海姆的老人了，他们迅速找出了夜空下城市的别墅区，指引着少女飞了过去。
　　这次艾连娜的身上已经没有了光轮的覆盖性包围，但周兰却已经没心情再去招摇过市，他一意直奔别墅区而去。
　　阳台上的诸人惊讶地看着天空中的三个光点越来越近，然后明显直奔他们而来。
　　尤拉有些紧张，他甚至都在手上准备了一个法术。
　　“是艾莲哦！父亲！你看，这次是艾莲没错！”罗迪突然兴奋地叫道。
　　三人依次飞至阳台前，少女一抖背后三米宽的圣光之翼于众人退开之时在阳台上落定。
　　未等少女发言，凯特却恍惚觉得艾莲娜已经大有不同了，先一步问道，“女儿，你不是被关起来了吗？你又是怎么和这两位…嗯！”
　　少女整理了一下身上被风吹乱并烂成了抹布的衣服，说道，“说来话长，教堂山出现了恶魔，我参与了抵御恶魔的战斗，刚刚将恶魔追出城外的人就是我，然后我得到了红衣大主教埃兰莱文殿下的赏识，他自然为我平冤昭雪。”
　　“啊！”尤拉长大了嘴巴。“那，那可是熔岩大恶魔！熔岩领主啊！只用一头就可以毁灭无数国家的！足以引发圣战的超级恶魔！你！你！居然也给打赢了！”
　　马歇尔却笑道，“希亚女武神果然不同凡想！”
　　少女瞪了尤拉一眼，讽刺道，“尤拉大师，你不也曾打算要实施封印恶魔么，我们彼此彼此啦，只是你没机会实践而已。”
　　“父亲！妹妹长高了！”这时候罗迪突然语出惊人。
　　众人这才留意到艾连娜确实长高了，以前还比罗迪矮一分，如今已高出她哥哥半个头，基本与爱丽丝等高了。
　　周兰立刻明白这必然是意志碎片的作用，自己原先没满零级，补充到起始等级自然会逐渐成熟身体，不过现在背后有两个审判所牧师在这些事实在不方便说出来，故此周兰便晃了晃背后的光翼道，“你们看，我还长翅膀了呢。”
　　诸等人对神圣法术知之甚少，自然被少女误导，唯有尤拉转了转眼珠，但什么也没说。
　　“言归正传！马歇尔将军，我有不好的消息，首先请你冷静！”
　　马歇尔一愣，继而道，“请说！”
　　“一定有暗黑联盟的间谍渗透了王国军部，这才是你被罢免的主要原因。而就在昨日夜里，格拉玛的亡灵大军在艾古卡达退却之后突袭圣白石，只经历数小时的战斗就攻破了圣白石城，如今圣白石防线已经全面崩溃！”
　　“我们了解不到战争的具体情况，圣堂审问了不战而逃的梅贝尔才得知这一切，那头无能的公猪对战局知之甚少，如今教堂山已经联系不上圣白石城的驻军了。军队如何了？人民如何了？我们一无所知！所以情况非常紧急！”
　　爱丽丝听完啊地叫一声，并急问道，“那我父亲呢！”
　　少女歉意地道，“这没办法知道，不过特菲拉叔叔勇猛善战，应该无恙。”
　　叮当一声，老军人一直捏在手里把玩的一枚银币落在了地上。硬币在阳台的大理石地板上滚了一个圈倒下，然后显出了硬币背面的腓特烈六世的头像，这是那位泊鲁王国曾经的中兴之君的肖像。
　　“20年了，没想到，没想到啊......”老军人突然仿佛又老了10岁。
　　“没想到我们守卫了整整20年的圣白石坚盾！交给菲利普那小子区区两天就被攻破了！该死！该死至极！”尤拉突然气急败坏地骂道。
　　“抱歉，”周兰理解这两人的心情，但他不得不继续说道，“现在责怪他人无济于事，我打算立刻前往圣白石方向，选最近的路！我不奢求挽回败局，但是必须得救出逃亡的人民和残余的军队，而我所以来通知大家，是希望马歇尔将军和尤拉大师能与我同行。”
　　“埃兰莱文殿下也愿意给予帮助，圣堂将配合我们赶往前线，并且已责令军部即刻恢复马歇尔将军原职，给予战时前线总指挥职位，统御瓦伦城及瓦伦防线全军。另外军部将马歇尔将军的军衔提升为中将。”
　　“马歇尔将军德高望重精通军略，一旦能赶到前线便可以组织防线并展开救援，至于尤拉大师我想你应该不拒绝一起同行吧。”
　　“另外由于大主教殿下不好看好我的救援行动，所以圣堂不会提供军事上的援助，不过我还是想试试，哪怕只有我们三个人！”
　　少女一口气说完，等待着马歇尔的答复。
　　听完少女的话，马歇尔苦笑了一声道，“我确实是放不下这些，多谢你的进言了，我们这就出发吧！”
　　两名战斗牧师徐徐降落，抬手就给了马歇尔和尤拉一人一对圣光之翼，直接就让二人微微浮起。
　　下一刻，爱丽丝竟对周兰叫道，“我也要去！艾莲，也带上我！”
　　少女苦笑道，“爱丽丝姐姐，这是战争，很危险的。”
　　“我要去找我的父亲！我的家人！”爱丽丝倔强地道。
　　周兰想起了身上的意志之石，索性点点头。于是在其中一位战斗牧师的诵祷声中，爱丽丝背后也生出了光翼。
　　“女儿，你是知道你父亲的。”这时凯特一把将罗迪推回房间并对自己女儿说道。
　　周兰只好再次示意两位牧师给自己的便宜老爹加持光翼。
　　“古尔丹泽先生，麻烦您照顾好犬子。”凯特浮空后就回头对脚下的这座别墅的主人道。
　　“是，是，我一定尽力！”目瞪口呆的富商连忙道，他开始庆幸为了报答少女带着家人来到了米德海姆城，果然是善有善报，至少此刻他们一家不必再受逃亡之苦。
　　无视了自己哥哥罗迪也大声呼喊要同去的抗议声，少女一挥手，一行人扶摇而起，直往教堂山飞去。
　　待一行七人落在了传送阵旁，牧师驱散了圣光之翼正要带诸人前去传送，却见大主教带着几个人远远地走了过来。
　　这位泊鲁地区的圣堂首脑先是对马歇尔微微颔首嘉许道，“乃至今日圣白石有失，才知晓菲戈斯中将这20多年的经营战功，我会知会你们的国王关于你的功绩的。”
　　老军人连忙行礼，但他闭口不语，身为王党鹰派他是主张削弱教权的，却没想到今日今朝竟是以往他最反对的那个人提携了他，这让他心里很不是滋味。
　　“瑞尔，我考虑了一下，你带上他们，让他们和你结伴而行，”这位殿下一招手，适才幸免于难的那两位圣堂骑士从大主教的背后走了出来，“他们需要一场同邪恶的战斗来证明自己，不然我怕他们会一直在自责中沉沦。”
　　“现在我正式任命瑞尔小姐为圣堂下派前线驻军检查官，马特，艾伯顿，在你们再次见到我之前，这位瑞尔小姐就是你们的长官，一切行动，都要服从她的命令！明白了吗。”
　　说话的同时，红衣主教将之前已经准备好的检察官印信交到了少女的手里，听完命令的两个圣堂骑士立刻领命称诺。
　　“好了，你们该出发了，我等候佳音。”
　　......
　　一行人从传送阵出来，立刻就有神圣骑士和军部的行政官员为马歇尔送来了军部的任命书和一套新军服。而少女则是看了看四周，然后对一边的守卫道，“这里有军事地图吗？”
　　那个守卫显然不知道少女是谁，他茫然地看向此刻已正式接任前线最高指挥官的老军人。马歇尔见少女提出要求，立刻就吩咐道，“取来地图，这就是我就职后的第一个命令！”
　　地图少顷就被取来，已换好了崭新军装和军衔的王国中将从内帐走了出来，在看到背后侍立着两位圣堂骑士并凝视着地图的少女，他顿时问道，“检查官阁下有什么建议吗？”
　　周兰顿时皱眉道，“将军阁下，你能为我指出格拉玛大军最可能的进军路径，以及我圣白石军民最可能的撤退路线吗？我若想赶上去拯救我们的人民摆脱亡灵的阴影，就必须正确分析出这两条路线。”
　　马歇尔走到地图前，思索了一下就在地图上比划道，“按照情报分析，格拉玛的死亡大军应该是在艾古卡达人决定撤退的同时就从它们国内动身的，这么短的时间他们肯定带不上那些行动迟缓的重型亡灵。”
　　“而由轻装亡灵组成的军队必定会选择平原地带行军，插入奥尔克山脉和怀卡群山形成的平原走廊占据各处高地将巩固他们的胜利果实。”
　　“而菲利普只要别太蠢，就应该知道尽量靠近奥尔克山脉撤退，那里的丛林和起伏的地形能很好地阻挡轻型亡灵。”
　　“不过奥尔克山脉蜿蜒曲折，外加行军路径的波折难行，大队人马的速度注定快不起来。所以贴山行军只能暂避一时，一旦被亡灵的重型部队或者是特殊部队从平原赶上，那就会是一场灾难！我的打算是派遣部队先北上沿奥尔克山脉一路搜寻过去，至于能救到多少，就只能求主保佑了。”
　　“我明白，我得稍微准备一下，然后立刻出发！”周兰想了想又对马歇尔说道，“将军阁下，你估计在明天上午9点左右，我们从圣白石撤走的军民应该会退到哪里？”
　　马歇尔皱眉做了个比较道，“大约会在这个位置。但是绕过怀卡群山，直接从平原赶到奥尔克山脉至少需要20个小时，你的想法是？”
　　少女简单地在地图上，从瓦伦城到刚刚马歇尔所指处划出一条直线，笑道，“很简单的路线不是吗？”
　　老军人凝重地看了看少女道，“好吧，我相信你。”
　　“那么，现在我还需要做点准备工作，请将军帮我找个能加持圣光之翼的牧师到城外的山脚下，这可以为我节省点攀岩时间。”
　　“至于尤拉大师你来和我同行吧，嗯，爱丽丝你也一起来。父亲您等下到山脚下来送一下我们三个吧，别拒绝哦！”少女笑着说完，就转身对两位圣堂骑士道，“为我去这里的教堂取一套战袍来怎么样？我的衣服也该换换了，对这里的教堂你们了解吗？”
　　那个叫艾伯顿的圣堂骑士站出来问道，“瑞尔检查官阁下，我们不随您一起穿越怀卡群山吗？你刚刚决定的随行人员里没有我们！”
　　另一个圣堂骑士也站出来说道，“请务必带上我们！”
　　周兰立刻换了副严肃表情正声道，“你们必须留在这里等马歇尔中将派出救援军，随同救援军并督促他们行军！到时候救援军能不能及时赶到接应我们，可就看你们的了！这就是你们的任务，服从命令！”
　　“遵命！”
　　不多时，那个叫马特的圣堂骑士就为少女取来了骑士战袍，圣堂风格的华丽战袍上面锈有圣堂骑士的专属花纹，光滑而坚韧的织面能轻易卸掉力量不大的刀剑劈砍，特殊的质材拥有隔热御寒阻挡有毒气体等多种功效，各种内纹金属链更是能削弱各种钝器的巨大冲力。
　　按游戏里的说法，圣堂骑士战袍是一种不可多得的白板极品装备。
　　换上圣堂战袍从内帐走出的少女焕然一新，那种英姿飒爽的外貌质感，和少女独有的一切尽在掌握之中的风流气度，叫帐内之人皆是觉得眼前一亮，这等风华绝代足以让神话里的正牌女武神都感到羞愧了。
　　“好了！尤拉大师，爱丽丝，我们该出城了，是时候去给格拉玛的骨头架子们送点意外惊喜了！”


										二~晨曦之光									

　　周兰看了看自己和尤拉还有爱丽丝背后的那只有半米都不到的一共六片圣光之翼，他一头黑线地问那三个牧师，“你们确定这能让我飞起来！”
　　那三个牧师羞愧难当地道，“我们的主教大人就在数小时前牺牲在米德海姆，现在教堂总部已经暂时没有可外派的主教了。附近小城市和乡村教堂的主教或者神父确实还有圣力高强的，但他们至少要等天亮才来得及赶到到瓦伦大教堂。”
　　“好吧，好吧！希望你们的加持在持续时间上不会掺水，好了！你们走吧。赶快回去教堂向主祈祷以积累你们的力量吧！日日勤勉你们才能在有朝一日当上主教！”周兰无奈地开始驱赶三个牧师离开。
　　“阁下请放心，我们这就听从您的教诲回去祈祷！”三名牧师连忙行礼退走。
　　少女看了看尤拉，然后比了比爱丽丝，她发现现在自己已经不比爱丽丝矮了，然后少女才对自己父亲道，“爸爸你真的不好奇我为什么长高了么？”
　　尤拉立刻接茬道，“我猜你就要说了！”
　　周兰立刻瞪了一眼尤拉，然后从怀里取出两块意志之石道，“我确实长大了，是这种意志之石的功劳。这些石头是那些本领高强却又蒙冤入狱，最后死在黑狱里的那些高洁之士的灵魂所化。里面包含了他们死前留下的力量和情绪，这些力量他们属意赠予那些会和他们有同样信念的高洁之士，也就是说它能立刻让人得到力量，同时也让人成长并强壮起来！”
　　父亲，爱丽丝，拿着它们，把意志之石想象成一个活着的人。按我的话同他们交谈，听我念，“黑暗困锁自由，愤怒撞破牢笼，给我你的力量！”
　　凯特疑惑地点点头，接过石头并学着念完。然后随着意志之石的灰飞烟灭，他即刻痛苦地捂住头，周兰早有准备一把扶住了自己的便宜老爹。
　　等凯特剧痛缓解，周兰开一步说道，“爸爸，快试试你现在的力量。”
　　凯特顿时疑惑地握紧了拳头，一拳打出，立刻就是一股明显的拳风，收回拳头的凯特感受了一下身体，凝重道，“真的，好大的变化！我感觉我的身体和力量都已经产生了翻天覆地的变化了！”
　　周兰尴尬笑笑，顶多也就1.2的全属性，不过自己这便宜老爹显然应该是还没满1级，差不多三分之一的属性增强至少按他本人的体会变化一定很大。
　　转眼去看爱丽丝，却见她看着手里的蓝黑色透明晶体惶恐道，“艾莲，我不行的，我不是什么高洁之士，他们应该不会承认我的。”
　　周兰顿时气苦，他强硬道，“爱丽丝！我们背后的光翼是有时间的，再犹豫等下我们就要慢慢爬上山了！”
　　听到自己偶像严厉的训斥，爱丽丝把牙一咬，闭上眼睛嘴里念道，“黑暗困锁自由，愤怒撞破牢笼，给我你的力量！”
　　已有准备的爱丽丝反倒没有失态，却见她5秒内猛地出了一头细汗，然后睁开眼。不过当爱丽丝正要出拳试试力量，却被周兰一把拉住。
　　少女掏出海浪宝石在爱丽丝眼前晃了晃，爱丽丝顿时就明白了。
　　“就知道圣堂那群家伙会冤害好人，瑞尔小姐，我的呢，我的那一颗呢！”尤拉一脸贱样地凑过来。
　　少女顿时哼了一声，“刚才没听到爱丽丝说的吗！尤拉大师您可算不上什么高洁之士！先贤的力量是不会交给您的，何况我就从黑狱里带出两枚。”
　　尤拉顿时一脸气苦地缩了回去，然后他又恨恨地也从怀里掏出海浪宝石把玩起来，而且一掏就是六颗！
　　周兰顿时两眼一亮！
　　看到少女反应的尤拉顿时得意笑笑，连声哼哼。
　　“干什么！这可是我的！”
　　然而看到少女向他摊开的手掌，尤拉顿时把海浪宝石一把塞回怀里。
　　谁知下一刻少女就又掏出了一把宛若琉璃打制而成的晶莹手杖，它浅蓝色杖体中不断闪烁的微微光芒如是在杖内藏下了一片夜空。
　　轻轻将法杖抛动了一下，法杖离手瞬间释放出的高能级魔法波动，瞬间就击垮了尤拉内心里的一切吝啬矜持。
　　他哆嗦着伸出手，手掌摊开掌心正中静静躺着一枚海浪宝石。
　　然后少女摇摇头，在尤拉颤抖的眼光中伸出了两根手指头。
　　将原本自己身上已经使用过的一颗海浪宝石递给父亲，少女言道，“这是尤拉大师以古尔丹泽父亲收藏品宝石制成的强力魔法护身符，它满含着尤拉大师的心血，爸爸你一定要放身上保管好哦。”
　　凯特闻言接过，他瞬间又感到自己的力量再次上了一个层次，而且还没比刚才弱多少！
　　然后少女又笑眯眯地对自己老爸说道，“父亲，看我的手法，这种尤拉大师的心血结晶有一种很神奇的功能，像这样用拇指连在它的宝石表面搓上三圈，就会…”
　　一个水元素凭空凝聚！
　　然后周兰把那枚已经进入冷却的海浪宝石也交到了便宜老爸手里，说道，“每天一次，每次月亮升起才能再次召唤这个可爱的小东西，这可是尤拉大师的秘密哦，爸爸您一定要为他保密！”
　　凯特一脸呆滞地看了看那个只比他矮一头的庞然大物，这个由水组成的怪物哪里也看不出可爱！
　　然后周兰拥抱了一下自己那个刚刚属性翻倍已全面超出英雄模板的便宜老爹，然后对正奇怪看着她的爱丽丝说道，“走吧，我们该往上飞了！”
　　三人半飞半蹬地循山崖往上浮去，路上爱丽丝问少女道，“艾莲，你为什么要跟你父亲说这个是尤拉大师做的呢，圣堂骑士不是不可说谎的吗？”
　　尤拉这时却在一旁大笑道，“瑞尔小姐身上可没有那些该死的圣堂怪人的味道呢，虽然一直不清楚瑞尔小姐居然还是一个圣堂骑士，但是我支持瑞尔小姐！让圣堂教条见鬼去吧！”
　　周兰心里暗忖，可惜自己的圣堂传承对象见不得光，要是告诉谁不小心再说出去让更多人知道，那就会连累非常多的人，所以自己还是烂在肚子里吧。至于帮几位英灵申冤？周兰表示他对付恶魔擅长，官场上的政治较量？来100个自己都不够人家一个主教玩的！
　　“海浪宝石的强大力量足以引起任何人的觊觎，一旦外传可能会害了古尔丹泽一家的，所以我必须要借尤拉大师的名义让父亲做到这一点。我们身边的这个死鬼法师虽然实力不怎么样，但他跟随马歇尔爷爷几十年，对像我父亲那一辈的军人和军人家属都有很高的威望。”
　　周兰轻声地解释掉，“爱丽丝你也一定要记得保密哦。”
　　“嗯。”爱丽丝看着眼前就要抵达的山崖尽头点点头。
　　三人踏上崖顶，少女看了看远处可见的怀卡群山支流说道，“我们要赶到那条河中，利用海浪宝石召唤的水元素逆流而上，汇入主干再直取奥尔克山脉的源头！现在我们乘着圣光之翼的加持还在，抓紧多赶些路吧，从那些树冠走。”
　　首先跃上高树的周兰有点可惜没能把自己那便宜老爹带来，怀卡群山中他正好知道一个陵墓副本，一行人可以顺路去那外围刷点好东西，混上一身好装备的爱丽丝和凯特应该足以在接下来的战局中帮上忙。只是原本便宜老爹的属性还不足以自保所以周兰没打算带上，没想到尤拉居然从古尔丹泽那里搞到六颗海浪宝石并且完成了解封，而自己却已早一步叫那两个牧师滚蛋了，看来想多给自己那便宜老爹增加实力只能等下次机会了。
　　二人随少女跃上一棵大树的树顶，然后利用光明之翼的轻身效果飞一样地赶路。
　　周兰感受着自己仿佛练成了绝世轻功一样地脚踏树冠潇洒飞奔，不由感慨道那三个牧师法力低微也是有好处的，不然怎么让自己过过这武林高手的大侠瘾。
　　赶了不少距离，身怀神圣力量的少女突然察觉到圣光之翼的加持出现波动，周兰立刻明白持续时间就要到了，她当即高喊一声，“快落地！”
　　本身是法师的尤拉有过类似轻身奔跑的经历，虽然不是在树冠上，但他闻言马上就反应了过来，飘然就下到了地面。
　　而爱丽丝却尚迷恋于这幻想般的飘然飞奔，闻言没反应过来，一脚蹬出，又是跃起了至少五六米的高度。然而下一刻，光翼消失，地心引力又完美作用回了她的身上，这位迷糊的特菲娜小姐立刻惊叫一声，一把从至少15米的高空摔下。
　　周兰暗骂一声，顿时爆发开此刻艾莲娜身体超过正常成年人11倍的力量！一脚蹬地！
　　至少33.9的力量等级瞬间让少女脚下的泥土在震动中下陷，随着一大蓬泥土被挤压迸射而出，艾莲娜的身体如利箭般斜冲向天。
　　空中，两个少女的身影重合在了一起，然后一同坠落。
　　又是轰的一声！周兰在即将落地前斜踹中一颗中等粗细的树干，在少女消去下落冲力并斜斜飞出的同时，那颗树应声而断！
　　然后少女就依靠着超越常人7倍多的敏捷几个错步就在地面刹住了车，并犁出了一道泥土翻飞的沟壑！
　　当周兰抱着爱丽丝一个回身的时候，被抱在少女怀里的特菲娜小姐正好看到那颗被蹬断的大树正沙啦啪啦地倒下，这位特菲娜小姐顿时愣了。
　　尤拉从后赶上，他一脸震惊地看着少女因救人而造成的破坏，然后举起大拇指道，“瑞尔小姐果然不愧是打败了熔岩大恶魔的圣堂骑士！”
　　周兰撇撇嘴，暗道那是你个乡巴佬没见过更厉害的，至少圣堂的那位裁判长和几个高级圣堂骑士，就已经在属性上超过了此刻的艾莲娜。
　　这时候，已经开始脸色泛红的特菲娜小姐挣扎了一下，周兰舍不得放开故意问了声道，“爱丽丝，有没有受伤。”
　　爱丽丝细若蚊吟地回道，“没有，对不起，我一时没注意。”
　　“哦，没关系，每个人都会有大意的时候。”周兰故意没话找话道。
　　爱丽丝则是再挣扎了一下，没好意思直言放她下来。
　　周兰只好恋恋不舍地放下爱丽丝香喷喷的娇躯。
　　当然，虽然属于艾莲娜的少女身体也一样不错，但是周兰不是自恋狂，实在提不起那种感觉。而且一开始的兴奋劲头过了之后，周兰已经对属于自己的那个少女身体的兴趣越来越淡了，无法找到属于自己的乐趣也是一件让周兰倍感苦恼的事情。
　　看了看远处已经泛亮的天色，周兰皱着眉回头对尤拉道，“嘿，小法师，别告诉你不会羽落术哦，看你刚刚飘落的动作还是很熟练的。”
　　然后法师尤拉就用着他的新手杖接连施展了3次羽落术。
　　当被施放了具有轻身作用的羽落术的三人开始继续赶路后，尤拉才突然道，“太神奇了！我感觉！我感觉似乎我只消耗了一个法术的法力，或许还要多一点，但我可足足放了三次法术！我每一次施法这根手杖都替我节省了一半多的法力！”
　　周兰顿时鄙夷地对尤拉道，“尤拉大法师！你的法师生涯实在是太穷困了一点吧，我压根就没在你身上看到过任何一件像样的装备？除了我送给你的之外。”
　　尤拉立刻一脸讨好地恭维道，“这不都要靠瑞尔小姐大力提携，大力指导，大力援助嘛！”
　　“哼！”周兰鄙视这个在圣白石城享受了近三十年崇高声望的王国注册法师，他这一脸贱相对得起人民对他的敬畏么？
　　上次被他挑走的元素护腕只是白板装备，属性垃圾，在游戏里一般周兰都是直接卖NPC商店的，那颗晶化水则只是炼金和法阵材料。
　　不过最有价值的充能施法法杖确实对尤拉用处不大，现在应该还在爱丽丝身上，想到这里周兰立刻对爱丽丝道，“上次我交给你的两根法术法杖还在身上吗？”
　　爱丽丝连忙就向腰带摸去，周兰立刻抬手制止道，“你记好它们的咒语就可以了，像树枝那根是3次暗影箭，适合打击单个敌人；珊瑚顶镶颗水晶的那根是1次冰爆弹，适合对付一小群敌人，如果我们遭遇格拉玛的骷髅大队，那根珊瑚的会很有用。”
　　爱丽丝点点头记下。
　　等三人赶到河边，朝阳已经升起。又是辛劳了一天一夜的周兰率先就这冰凉的河水洗了把脸，清醒了一些的少女吩咐尤拉道，“用我告诉你的方法召唤两个水元素，你驾驭一头，我和爱丽丝共乘一头，记得控制好它们的动作，要让他们用手托住我们。”
　　“我们乘坐水元素可以很简单的在河道中赶路，并且无视水流方向，如果一路直行40分钟不到就足够我们顺水进入奥尔克山脉。不过速度过快，会导致迎面的风很大，我们就坐在水元素上，记得尽量控制水元素身体变形为我们阻挡狂风。”
　　“另外记好水元素的存在时间是15分钟，即将到时间了你必须控制它上岸，我可不想当落汤鸡！”
　　其实少女原本的打算是只依靠爱丽丝的那三颗宝石的，届时三人挤挤也将就，不过由于尤拉身上的意外惊喜让座驾有了额外的补充，周兰当然要只和爱丽丝共乘一骑喽。
　　尤拉立刻依言而行。
　　“对了，爱丽丝，我又是一天一夜没睡觉了，待会你让我靠着睡会。”
　　爱丽丝懵懵地点头应下。
　　稍后，两头乘风破浪的水元素极速地逆流而上，爱丽丝甚至被迎面而来得狂风吹得睁不开眼。
　　周兰控制着他的少女身躯挡在爱丽丝身前，用艾莲娜强悍的身体素质为爱丽丝挡住大部分迎面气流。然后半抱住爱丽丝的身体，斜靠着眯上眼睛浅浅睡去。


										三~枯萎之末									

　　正当周兰还迷迷糊糊的时候，他突然感到屁股下一空，然后他就和另一个少女娇躯抱在一起滚落到草地上，一时撞肩顶腰好不热闹。
　　揉揉眼，周兰挣扎着坐了起来，睡不了觉的感觉真糟糕，好像就此蒙头睡过去啊。
　　“瑞尔小姐，这些水元素在河流里的速度还真是快啊，我的头发都快被吹没了！要是我能回到我学习的法师塔我一定要狠狠嘲笑一下我以前的那些白痴同学！他们居然认为元素生物的移动总是缓慢的。”尤拉有点手舞足蹈地道。
　　周兰在爱丽丝的搀扶下，抬头看向那延绵绕绕的宽广河流，此刻已经是在在主干上了。
　　虽然还在怀卡群山内，但在主干上去达奥尔克山脉源头那基本笔直的水路上逆行要比在九曲十八弯的支流上逆行要简单得多。
　　故而周兰对尤拉道，“虽然按地图看我们还没走出多少距离，但是接下来的笔直路程能让我们飞高效地赶路，大概半小时不到就足以我们抵达奥尔克山脉主干源头。”
　　“现在时间应该还是早晨6点多一些，所以时间非常富裕，在怀卡河主干河道上会有一处有着大约有着800多年历史的古墓遗址，是昔日在圣奥括王朝鼎盛的时候留下的一位大公爵的陵墓。”
　　“那个大公爵生前作恶多端，他怕自己死后会有人破坏他的尸体，所以特地选择了在怀卡群山中安葬自己，然后杀死了所有掘墓人殉葬以确保自己的埋身之地无人知晓。”
　　“陵墓里有着着数量众多被用来陪葬用的奇珍异宝，我们还有2个多小时的富余时间，正好做一下古墓探幽，并用那些陪葬的神兵利器武装一下自己。”
　　少女指着河流远处继续说道，“那个陵墓群应该就在前方不远了。”
　　“你，你怎么知道这些的？你不是说挖掘坟墓的人都被杀死了吗！”尤拉结结巴巴道，“别告诉我！是你的那位老师用，用占星术算出来的！”
　　“哼！”少女轻蔑地看了尤拉一眼，“2000多年前人类就自发开始通缉恶魔术士和魔鬼教徒，1000年随着圣堂教会的崛起，死灵法师也被我们光明世界所通缉。”
　　“800年前到600年前的那段时间，正是一切被光明世界所摒弃的人类学者和异端种族流亡聚集到北国拓荒的时期，也是黑暗联盟逐渐形成的时期。”
　　“可笑的是那位圣奥括的大公爵在他生前的时候，连他的那个帝国的皇帝都得看他脸色行事。可惜死后不过几十年他的陵墓和主陵里的尸体就被为他生前所迫害的，一群卑贱的正在流亡北国途中的死灵法师以亡灵力量污染。”
　　“那群逃亡的法师路过发现了这个巨大的陵墓群，在他们认出了坟墓主人之后就试图毁掉大公爵的尸体以泄愤怒。但是陵墓重重的机关反而给那群不理智的亡灵法师造成了重大伤亡，最后被驱逐的逃亡者用他们最后携带的法师财富在山谷里布下了一座足以维持数十年的荒芜法阵，他们想要以死灵力量污染这座陵墓群。”
　　“然后他们成功了，不断有殉葬者重新站立起来漫无目的地游荡在山谷里。而那位大公爵生前的自愿殉葬的忠诚侍卫们则凭借着他们强大的灵魂和体魄复活成了死亡领主统治着这里并继续守护着他们生前主人的遗体。”
　　“只不过那位可怜的大公爵一生荒淫奢欲，根本没条件在成为高级死灵，只能复活成一个没有自我意识的悲催尸鬼不断撞击着关住它的那座巨型水晶棺，而且这一撞就已经是700多年了。”
　　“后来那群死灵法师建立了徳珈伦，我想一旦黑暗联盟拿下平原走廊，徳珈伦的死灵法师就会来光顾这里了。”
　　少女悠悠说完，再看着目瞪口呆的尤拉，却见尤拉又结结巴巴地道，“就算这些因记载而流传，但，但你又是怎么得知那个大公爵躺的是水晶棺而且他则变成食尸鬼撞了700呢？”
　　周兰顿心里尴尬，不要这么在乎细节啦！
　　不过他想了想就找到了理由，并说道，“教导我的流浪法师曾来过这里并试图探索陵墓，但是他被那些强大的死亡领主所阻挡。至于水晶棺，那是那个年代奢侈大人物的必有风格，至于变成尸鬼，你多了解一些关于死灵法术的知识就能知道什么样的人在死灵复生后会变成什么样的怪物。”
　　对于法师来说，知识就是力量，无论是死灵的还是恶魔的乃至魔鬼教徒的教义他们都乐意去了解，只不过要暗中进行并且不能让圣堂教会知晓罢了。这是每个爱好追求知识法师的共有默契，所以尤拉不怀疑关于少女老师精通死灵法术的这件事。
　　但尤拉又想了想道，“您的老师不是一个大魔导师吗，既然他也被那些强大的死灵领主逼退，那么我们又能去干什么呢？”
　　周兰恶狠狠地瞪了尤拉一眼道，“不许再浪费我们的珍贵的探宝时间，这将会是我回答的最后一个问题。记住！等我回答完就闭上你鸟嘴！除了念咒语不许再张开！”
　　“死灵也会迷恋于魔法物品，复活的死灵无意识地将那些价值连城的神兵利器装备在身上，所以我们必须击败他们在他们的尸骨上寻找战利品。而对我老师而言，外围弱小死灵身上所会携带的东西他都看不上眼，他的目标是那位大公爵生前的陪葬品。”
　　“不过相对我们而言，那些过于强大的魔法物品是不会愿意承认我们有资格使用它们的，那些外围死灵身上的携带品才是我们此行的目标，那些正适合我们！”
　　“现在再召唤出两头水元素，尤拉你控制它们慢点行动，我要辨认河道边上的荒芜之地，一旦错过了我们就失去了探宝机会！”
　　水元素浮上了岸边，三人依次从水元素身上跳下，看着眼前那一片灰黑色的山谷地面，尤拉终于彻底相信了少女所言。
　　没有虫声鸟鸣，只有一阵阵宛若哭泣的幽灵歌声隐约飘荡，但当你仔细听去却又会发现一切皆安静得缈无声息。
　　爱丽丝抱住了双肩，她有些害怕这种环境，不过她注意到了周兰所配的魔鬼斩杀正冒着微微白光，“艾莲，你的剑在冒光嗳！”
　　周兰看了看腰间宝剑道，“这是圣堂骑士的圣剑，这把剑对一切邪恶的存在都会极为敏感，邪恶存在靠得越近，它的光芒就越强。”
　　说完周兰就轻车熟路地在前开路，这里他以前在游戏里组队来打过三次，两次是第一代十六七级的时候来副本外围打掉落的，另外一次是第三代50级后带队进副本来刷大公爵陪葬品的。由于这里玩家总是在这里阵营大战，特别容易被殃及池鱼，所以属于中立玩家的周兰以前并不怎么来。
　　另外这里的装备掉落品质相对较好，而且副本难度不大，是服务器玩家水平还不高的时候公会RUSH以及路人开荒的首选地。
　　这里也是当年光明黑暗两大阵营打群架的好地方，大量黑暗联盟玩家和光明阵营玩家集中PK。各大公会轮流做庄，反复拉锯，比拼战略，这里堪称游戏里最热闹和最热血的地方。
　　远远走来一队骷髅巡逻兵，三人所站位置正是上风口，它们虽然没看到活人，却已先一步嗅到了生者的气息，立刻一窝蜂冲了过来。
　　爱丽丝立刻紧张地握向了腰间长剑，面对这些由人类骸骨转化而成恐怖怪物，没有任何少女会不害怕。而尤拉却略有紧张地举起新手杖，圣白石曾数度被黑暗联盟亡灵大军的围攻，他早已面对这种骷髅架子不知道多少次了。只不过少女带他来的这个地方历史悠久，未知的神秘和诡异才使得得他以一种紧张的心态去面对这一切。
　　在尤拉正要放出一个法术时，少女突然化作残影！魔鬼斩杀划过一道匹练白光，十数个骷髅顿时四裂崩飞！
　　而少女于近三十米开外停下后，碎骨才掉落地面。然后死灵残骸上燃起了圣洁的白火，待死灵气息燃烧殆尽后才渐渐熄灭。
　　魔鬼斩杀的光芒又重新暗淡了回去。
　　周兰欲哭无泪地看着那些都已经被骷髅们穿在身上了的铠甲兵刃皆在他神圣突击的打击下扭曲报废，自己这这个黑人黑手还是不要参与刷宝的好。
　　“都看清了吗，干掉这些死灵并不困难！爱丽丝，尤拉，你们配合去清理死灵。记住！千万不要进入陵墓！那样可能会招致死灵领主的目光，只要需要在外围清理这些杂牌军收集战利品就可以了。”
　　“另外注意最好在上风口进行偷袭，这些原生态亡灵和黑暗联盟作为军事力量的亡灵不同，它们的视觉很短，超过10米的东西他们就很难看清，但它们对生者的嗅觉都很灵敏。”
　　“另外如果遇到情况对付不了你们就跑回这里来找我，叫醒我我会有办法解决。我现在很累，这段时间我要在这颗枯树上睡一觉。”周兰指了指一旁的一颗枯树道，
　　“就你们两个配合行动，尤拉你要注意时间，9点之前一定要结束寻宝行动过来叫醒我。”
　　爱丽丝和尤拉有些漠然地看着一地的骨碎，少女的各种出人意料的表现他们已经见怪不怪了。正当周兰欲上树睡觉时，他突然一拍自己那颗少女脑袋，并从怀里掏出一根项链交给尤拉道。
　　“这叫祈祷之石，是圣堂牧师的高级魔法饰品！佩戴能加快人类伤口的愈合速度、骨骼造血速度以及体力回复速度，如果给伤员佩戴足以救那些重伤者一命！另外他对施法者有一种特殊效果，嗯，佩戴它只要2分钟，这条项链就会为你回复正好足以施展5次魔法箭的法力！当然必须是在以我方才给你的手杖施法的情况下计算。”
　　尤拉颤抖的伸出双手捧过项链，说真的，自从跟少女混以来，他见过的奇珍异宝已经比他这辈子见过的都要多了。因为当年他和他的那些同学一起学习成为法师的那座法师塔的主人——他的老师也是穷光蛋一个！
　　另外让他感到无比幸福的是，这些奇珍异宝至少有一半还都是到了他的口袋里！尤拉完全坚定了要跟紧少女的决心！以后艾莲娜走到哪他必须跟到哪！
　　“然后现在，我要睡一觉了，尤拉！记得别丢你圣白石城首席大法师的脸！如果对付这些低级的死灵都要弄醒我，那就会有你好看的！”
　　然后女一把登上枯树，微微掰过两根树枝，不能太用力，不然这些早已枯萎了不知多少的老树枝一定会断掉的。再用那条她两次穿上又无奈脱回来下微魔腰带给它们打了个结，然后一把躺了上去就此沉沉睡去。
　　能闭上眼睡觉真是幸福啊！
　　以前还在地球的时候周兰就有这种习惯，在睡下前了解了自己应该睡多上多少时间后，他哪怕睡得在怎么死都能准时地醒来。
　　当少女突然睁眼清醒时，周兰就知道自己这个能力没有因穿越而丢失。
　　虽然还是很想继续睡下去，但是差不多2小时的深度睡眠已经让少女重振精神了，高素质的身体也大大降低了周兰所需要的睡眠时间。
　　坐起来打了哈切，一股起床后特有的懒散正弥漫在身体各处。想要伸个懒腰，结果就是卡擦一声！枯树枝终于承受不住少女的分量折断掉了下去。
　　掸了掸身上的土，从地上站起的少女看到了树下那些不方便战斗携带的二人随身物品。周兰下去三下五除二地翻出尤拉带着的干粮里的肉干大口大口啃着，少顷便将干粮里的肉类消灭得一干二净。
　　再吃了一块压缩面包，那味道让周兰顿时想吐，于是才放过了尤拉的干粮袋。
　　这时候，少女才有心思仔细欣赏起荒芜山谷里的别致景色来。以恐怖和阴暗为主旋律的凄凉景象丝毫没有牵起少女的感同身受，反而让周兰倍感温馨。昔日同战友们的协同奋战历历在目，阵营玩家的呐喊厮杀声犹在耳畔。
　　离开了原本的世界，也不知道回得去回不去，不过那个世界也没什么值周兰得留恋的。
　　父母早在周兰10岁以前就离了婚，在这个家庭住几月再被推到另一个家庭住几上月，从孩提时起周兰就受尽了继父继母的白眼。
　　成年后双亲则是一起凑点钱为周兰支付首期买了层商品公寓，想像送瘟疫一样送走周兰，而卖掉那套小公寓之后周兰更是再和他们没半点关系！
　　一直没有女朋友，除了死党豆子，地球很大周兰却连找个可以说话的人都没有。
　　就是不知道发现自己没掉之后，死豆子会不会为自己掉几滴眼泪，周兰静静地想着。
　　突然远远传来一阵魔法爆裂的声音，周兰看了看天色暗骂道，尤拉这个老混蛋！已经到时间了居然还在刷怪打宝，幸好自己生物钟依旧给力，不然大事误矣！
　　循着刚刚发出声音的地方走去，结果周兰就看到两个满身零碎的装备疙瘩在荒地上摸索着战利品！一边荒地上还堆着一大堆各色装备！
　　我靠！才刷了2个小时诶！没这么夸张吧！


										四~馈赠									

　　周兰目瞪口呆地控制这少女走了过去。
　　正在收集战利品的尤拉注意到来人立刻兴奋地站了起来冲少女喊道，“我现在才注意到这些都是1500年前的千年王朝时期的王城近卫军制式战铠！是那个时代精灵工匠制作的！这种批量打造魔法装备的手艺早已失传！而且还不少军官级别的高档货！这里的每个骷髅架子都是价值连城啊！”
　　“千年王朝灭亡后，这些精美的铠甲却一直流传下来，直到历史的某个时间突然大量消失，原来都是集中到这里来了！现在流传都捧为艺术珍品！每一件都价值连城啊！”
　　“和这里的骷髅架子比起来，那些黑暗联盟的烂骨头简直就是乞丐，而这里都是皇帝！对了！瑞尔小姐！你知道你刚刚一剑毁掉了多少财富么！那是！不计其数的金币啊！”
　　周兰一头黑线地看着尤拉继续在那里大方厥词，他看了看爱丽丝。
　　这个已经被复杂装备裹的严严实实的少女身上穿得是大路货微魔轻铠；腰上换了把精灵风格的华美白板剑，看起来挺锋利；然后是一枚加0.5敏捷的冠军徽章，这个还不错；护腿护臂护膝都白板烂货，只不过精灵风格让它们看起来美轮美奂；鞋子手套没有换，毕竟骷髅很少出鞋子手套；手上加了一枚低魔戒指，虽然不好，但饰品打小怪可以说是基本不会出，这个手应该算是够红了。
　　而再看尤拉这个法师则混了一身低魔锁链甲；护腿护膝护臂清一色低魔物品，已经至少能加出2的点总属性了；另外腰上还挂了一把还算不错的公主侍剑，7级中魔武器剑，蕴含了中等能级的装备就都能算得上是最低品质档次的货色了，加2敏捷和1点力量，还算是件好货。不过他这个法师想干什么，剑杖双持？！
　　周兰上前不由分说地先把这个不合格的法师的腰上的公主之侍摘下伸手递给爱丽丝道，“换上这个，爱丽丝，手持这把剑能让人更强壮！”
　　爱丽丝顿时摇摇手道，“这些都尤拉大师的战利品，我正真的战利品就只有这个戒指和一个护手还有这枚徽章，其他都是尤拉大师给的。”
　　“小法师，我给你两个选择！一！把你这身护身小零碎都扒下来换给爱丽丝，然后你自己去那堆装备里继续找你需要的！二！把祈祷之石项链还给我！然后当你的剑手去！”
　　一脸苦楚地尤拉还是能分清蕴魔力量的大小的，他现在混的这一身装备的魔法力量加起来都不如脖子上那根项链来的多。
　　爱丽丝红着脸把被尤拉穿过的护腿护臂护膝都在自己身上装备好，这种玩家才有的随便交换装备的风格让她很不习惯。周兰皱眉看着尤拉可怜兮兮地翻动那堆成一堆的装备，他挑了会抬头问少女道，“我们要不要继续在这里多探一下宝，被那些骷髅架子带出陵墓的宝贝就那么多，陵墓内部会隐藏得多大价值我简直无法想象！”
　　“记住我们是来干什么的！当务之急是救援行动！而不是寻幽探宝！而且就你个小法师，估计被死亡领主吹口气就会嗝屁的渣滓战斗力还想进墓室！”
　　这时远处晃晃悠悠过来两只穿着铠甲的骷髅，有点不信邪的周兰正好看到了，故意挪动位置站到上风口把它们引了过来。
　　等骷髅靠近，周兰前走极其温柔地用绽放光芒的魔鬼斩杀将其中一具骷髅一剑去头。
　　然后周兰哭笑不得地看着，圣洁火焰中，亡灵力量和破邪力量冲突着将骷髅浑身装备都殃及成碎烂。紧接着闪开第二具骷髅的攻击，少女一个旋身后退，闪到了爱丽丝身旁，拿起刚刚被爱丽丝换下的白板长剑再回身将第二具骷髅一剑斩首。
　　看着骷髅身体里的亡灵力量在溃散过程中直接冲入它身上的那件因为主人死亡而暂时虚弱的微魔铠甲中，将永久加持于铠甲上的魔法力量紊乱然后一起消散掉！最后微魔铠甲成了一件白板。
　　这一瞬间，少女仿佛感到了有一万头学名叫草泥马的偶蹄食草动物嘴里叼着一双双精致华美的贵族黑手套，瞬间就从自己的前后左右奔腾而过！只留下一地围绕着她的黑手狼藉！
　　周兰于是对自己的黑人程度又多了一层新的认识！！！
　　“哦！天哪！不许你再碰那些可爱的小骨头，这些都是古董都是财富啊！你这个破坏狂！”
　　看着正对那两件一件彻底报废一件还保留了艺术价值的近卫军制式战铠痛哭流涕的法师，周兰努努嘴道，“别心疼了，反正都要留给徳珈伦的亡灵法师的，还不如毁了好。”
　　“什么！不可以！这些我都要带走！这些宝贝足以买下一座城市！”正试图耍赖皮的尤拉突然看到少女正一脸慎重地走向那堆被他淘汰的装备，他顿时也来了精神。
　　周兰捡起了那枚亡灵杀手徽章，无魔装备，自然也无能级限制，但是品质却有准高品的评价！刷他个十来遍副本才出个一枚的东西！没想到居然被外围野怪掉落了！
　　爱丽丝顿时怯怯地说，“这是我的战利品，尤拉大师说它没有价值，就扔在这里了。”
　　周兰顿时回头，他有些心肝颤抖地问爱丽丝道，“我的特菲娜大小姐，你一共打到了几个这种低级亡灵？”
　　爱丽丝羞愧地说道，“只有一个，我总是鼓不起勇气来，对不起。”
　　靠！红手！超级红手！超级红手软妹子！无双红手超级大软妹！
　　一个小骷髅她居然给打出了准高品的徽章和一个低魔徽章！还有野外怪物极少掉落的戒指！另外再加个白板护腕，哦！佛主啊！
　　艾莲娜顿时扑了上去抱住爱丽丝并在她脸上狠狠地亲了一口！这次她身高给力了！
　　“爱丽丝！你果然是我的幸运星！”
　　说完周兰换了一边脸再来了一口！
　　爱丽丝手忙脚乱地护住脸并去推周兰，她已经羞红了脸。
　　偏偏这时候尤拉这个大灯泡非常欠扁地凑了过来一脸贱相地问道，“瑞尔小姐，这是什么啊，为什么我看不出它的价值！”
　　周兰只好放开了已经被亲得身体软绵绵了的爱丽丝，狠狠地瞪了尤拉一样，“就知道你个废物认不得好东西！”
　　然后周兰立刻一头扎进装备堆翻找起来。
　　亡灵杀手徽章，帝国的护教骑士佩戴此徽章剿灭了一处处亡灵生物据点，斩杀了一个个亡灵法师学者，摧毁了一座座亡灵贵族城堡。每一个彻底死去的亡灵都将它们死前的怨恨诅咒以及恐惧统统倾注到了杀死了他们的骑士身上。最后这些与魔力无关的力量都汇集在了骑士们的徽章里，哪怕经历万年，任何亡灵看见这枚徽章都会无可名状地仇恨和恐惧。
　　亡灵杀手徽章！亡灵屠杀者，增加亡灵生物的天然仇恨100%！亡灵恐惧，一切实力低于徽章持有者三分之一以下的亡灵都会被恐惧驱散逃亡！
　　一件一件的超低能级也是微魔装备被周兰挑了出来，它们固然能级偏低，但性价比高，至少周兰认得不少是经常被玩家摆上拍卖行卖给新手小号的好东西。而且还有几件已经可以计入品质系统的装备，比如说那柄能为武器加一点寒冰伤害并对敌人有冰冻迟缓效果的寒灭之刺！这些居然被尤拉这个只看得到能量强度的废物当垃圾！
　　“尤拉，这儿明显有蕴含魔法力量的装备，为什么爱丽丝刚刚身上的会是无蕴魔装备！”
　　少女顿时回瞪法师道。
　　这时候倒是爱丽丝开口道，“是我喜欢那些花纹，它们更漂亮。”
　　周兰顿了顿，了解到他们毕竟不是玩家，装备的艺术价值有的时候他们看得比装备本身的装备价值更重。
　　“把我挑出来的换上，爱丽丝，然后把你那身还给剑手尤拉。”周兰最后整理了一下没什么遗落，就站立起来回头道，“好了，我们已经浪费很多时间了，是时候再次出发了！”
　　尤拉已经将身上所有海浪宝石的水元素都贡献了出来，故此现在轮到爱丽丝了。
　　然后爱丽丝差点闹出大乌龙，差点用水元素把尤拉和周兰丢下河去，显然没有元素操控经验的爱丽丝根本做不到熟练指挥。
　　问题是已经召唤出水元素的海浪宝石已经无法交易了，周兰只得让爱丽丝先指挥水元素慢慢开，然后各处指点细节再让爱丽丝提速。
　　这番折腾下去本来15分钟的水元素只跑出了5分钟的距离。而且水元素消失刹那，周兰倒是观察到了细节早先一步抱起爱丽丝，以即将消失的水元素作为受力点从河心飞跃了七八米距离落在岸上，而尤拉则做了落汤鸡。
　　畏于周兰淫威的圣白石首席大法师不敢怨言，只能施展狂风术将自己吹到岸边，然后瑟瑟发抖地再用法术点了堆小火烤着暖和。
　　周兰有点无奈地看着一脸委屈的法师，摊手道，“你的推离术呢，别告诉我你没学？”
　　尤拉一愣，压根没明白过来。
　　少女只好耐心道，“用推离推自己，你最多被推得退几步，但是你身上衣服上的水会很容易被分离出去，当年教你法师的你的那位老师一定和你一样是个榆木脑袋！”
　　尤拉恍然大悟，学到新知识的他立刻忘了不快，一个一个推离术使了出来。尤拉白板法师长袍上布料坚韧，自然无恙，布料里吸收的水分却被很快推离了出来。
　　玩家的智慧又怎么是这些世界原住民能领会的呢。
　　突然咚的一声，尤拉原本的那根白板手杖被推离术推了出来，落在了不远地面，尤拉闻声立刻赶过去将它捡了回来重新在身上放好。
　　周兰顿时奇怪地问，“我不是已经给了你更好的手杖了么，一个法师只能使用一把法术手杖施法你难道不清楚？”
　　一直吊儿郎当的尤拉难得流露出了正经的神色，用一种回忆漫长的眼神看着远方天空道，“这是我老师送给我毕业礼物。已经快过去30年了，也不知道老师怎么样了，又有多少同学留在了塔里继续帮助老师。”
　　看着少女露出了倾听的样子，尤拉继续开口说道。
　　“老师是个很穷的法师，实验室经常会因为缺少实验材料而连月开不了张。他曾今因为我们这些学徒的伙食费而去预支酬劳为一个富商当了三个月的法师顾问，也曾因为购买一些啊昂贵的施法材料去酒馆应召冒险者的施法者招募令。老师的左手无名指就是在一次应征冒险中被山林里的野兽咬掉的，从此之后他的左手施法总是失败，而且再也没在去过酒馆。”
　　“法师塔是老师的老师的老师传下来的，当初就建设得很勉强，而且还指望后人去完善。可惜一代不如一代。正真有钱的贵族们都只愿意资助那些著名传承的法师塔，至少是大法师建立的塔；或者年轻有为新兴法师学者，那种20多岁就能通过中级考核的天才。”
　　“而我们的法师塔老旧破败，毕业的学生都是差不多30岁的最低级施法者，要么去为一些城市小势力服务，要么留在塔里竞争继承法师塔的资格。老师的老师就一直希望法师塔的学生中能出个大法师，到时候把法师塔交给这个学生，他一定能把法师塔发扬光大。”
　　然后尤拉沮丧地摇了摇头，“可惜像我这种能通过中级考核的学生都是凤毛麟角，很想回去看看老师，但又很害怕回去，害怕看到老师再一次的失望表情，因为老师总是会对每一个外出游历的学生都满怀希冀。”
　　“你知道吗！每一次别人尊称我大法师的时候！我心里就一阵阵刺痛！也只有你只会在讥讽我的时候才对我使用这个尊称，这才让我好过不少。”
　　“如果能够回去，我想把你送我的这根手杖作为礼物送给老师，然后我继续用回原来那一根。这样传奇的施法手杖应该足以让老师高兴了吧，或许它会被当成镇塔之宝也说不定。”
　　两个少女静静地听着尤拉把话说完，并看着一滴泪水慢慢从尤拉的老脸上滑下，然后他又迅速地擦掉泪痕。
　　爱丽丝不太懂这些，周兰却是有些感同身受。
　　他有过类似经历，无父无母的他特别害怕看到学校那些对他好的老师对他露出失望的表情，那种让自己尊敬的人失望的感觉那比杀了自己还难受可怕。
　　周兰突然走过去拍了拍尤拉的后背道。
　　“好吧，小法师，你已经让我产生了一些情绪了。这样吧！我答应你！我会帮你收集到足够的奇珍异宝，让你可以一身光耀地回去看你的老师。并且给你的同学们每人都发一根你所说的传奇法杖！到时候我陪你一起去也关系，帮你撑撑场面，怎么样！”
　　好不容易更新，求点票票


										五.水上先锋									

　　周兰操控水元素变形成了一个前凸的半船形，这样乘坐者可以安然扶住水元素后揽的手臂站在其身下后延上。于此周兰只需留意一下河道的走向就能让三人不受狂风吹拂地前进。
　　这是玩家们千锤百炼出来的元素驱使方式。
　　一边控制着前进方向周兰一边思索着尤拉出身法师塔的情况。
　　按游戏里的情况，满5级的法师学徒就可以功过1级考核成为一名正式法师。而2级考核则定在10级，考过2级就能得到中级称号，相当于周兰没穿越前学习考试中英语过B级。这个等级实力真刀真枪上阵去应用很难，但是在缺乏这方面人才的情况下也能物尽其用。事实上大部分法师都停留在这一层。
　　法师的3级考核是需要20级的NPC等级，相当于周兰故乡的英语过4级，已经可以独当一面了。这个等级的法师才会一直受人尊敬，高级法师所能施展的各类法术足以对任何单位或者群体形成致命威胁，大部分贵族府里的首席法师都是这个等级的人物，事实上原本周兰第一次在马歇尔身边见到尤拉时就认为尤拉是个等级巅峰的法师。
　　而法师过4级考核后就是一位上位法师了，无论哪个国家每诞生出一名上位法师都是一件值得国王去关注的事情。而上位法师的NPC等级是35级，不少弱小的国家甚至会请这一等级的法师担任宫廷首席顾问或者国家魔法导师，而且大部分这类施法者都开始筹备兴建属于自己的法师塔并招募自己的学徒。
　　一旦建好法师塔那么王国必然会给予大法师称号，不过法师自己的圈子里对一位能称得上大法师的人物还是有点硬性要求的。
　　虽然从古代书籍里流传下来的标准应该是50级的NPC实力才能算是匹配大法师的力量等级，但是事实这个高文明的时代上只要到达40级NPC实力并拥有私人法师塔的法师都会被同行们承认为大法师，而且也确实能够名至实归。
　　4级考核后就没有所谓的法师考核了，上位法师就已经是国王的坐上宾客了，大法师都是坐拥一塔的强者。至于魔法导师和大魔导师的荣誉都是那些能影响大陆格局的人物才能天然拥有的荣誉。
　　不过正真实力高强的大法师都不会太在意魔法导师这些国家册封的头衔，在游戏里的时候就反倒是不少40级左右的上位法师受封魔法导师，个别善于演说专营的人物得到大魔导师的称号也不足为怪。
　　只要是上位法师，无论年龄大小法力高低，一般都会被当权人物看重。尤拉的师承祖师爷居然连个法师塔都建不完整，估计就是那种实力差不多到了，因为某些原因和法师协会不睦所以没过法师协会的法师4级考核的高级法师。在和协会闹翻后，一意孤行兴建法师塔结果才留下了这么悲催的一脉，游戏里有不少任务就是在这些法师手里接的。
　　可惜这里不是游戏，刷怪没经验，不然带尤拉去阿斯菲卡帝国深红峡谷刷蜘母，15天保送40级大法师！3个月打造50级魔导师！50级的NPC实力在泊鲁这种小王国混个魔法导师头衔绰绰有余。
　　不过这也只能想想而已，现实毕竟是现实。
　　就说地图吧，游戏里的地图明显比这个真实世界小多了，怀卡群山在游戏里只有几十个山头，中间就是陵墓群。而在这个真实世界中，怀卡群山光光周兰此番路过看见的山头就已经有近千个了，除了特质明显的地形和主要的副本，其余都是大不一样。
　　也不知道自己原先世界里的这个游戏到底和这么一个真实世界有什么关联没有，或者是无穷无尽的世界中刚好有两个一样的，然后自己就穿越了？
　　感到脚下水元素已经开始有涣散征兆了，周兰才停止了思绪，操控水元素上了岸。
　　三人落地，看到尤拉依旧一副心事重重的样子，周兰没好气地道，“别担心你的陵墓宝藏了，徳珈伦的死灵法师最多也只能帮我们清扫清扫外围。死亡领主皆拥有强大的力量，有着生前记忆的他们必定也会对那些把他们变成邪恶存在的亡灵法师充满憎恨，在陵墓那种狭窄的通道里，任何魔导师以下的法师都只是给死亡领主奉送鲜肉美味。”
　　少女观察了一下四周已经开始零落有树木生长并且丛生灌木的环境再道，“徳珈伦的人类学者擅长制造大型战争机器，却不像格拉玛的那些巫妖以及死亡学者一样擅长制作人形兵器。另外徳珈伦的法师也必定不会让这个他们开国先辈牺牲过性命才探索出来的宝地由黑暗联盟诸国分一杯羹。所以缺少强大近战单位的法师们只能在陵墓门前望洋兴叹，他们就是来一两个魔导师照样也无法对陵墓的进行探索，当然除非徳珈伦的领袖威伦盖尔亲自带队。”
　　“但是像威伦盖尔那种等级的人物一旦消失无踪，肯定会引起光明世界的反弹，如果徳珈伦无意引诱圣堂组织多国联军就肯定不会这么做。所以说，陵墓里正真有价值的东西那些死灵法师是取不走的，你也别愁眉苦脸了。”
　　说完的周兰估计了一下这里离远处山脉的具体距离。虽说看起来很近，但俗话说望山跑死马，不计算下真实距离那可有的受的。
　　“我们距离奥尔克山脉已经很接近了，他们一路撤退应该不会太过深入山脉，所以无论是从哪个位置经过呆在这里都应该能够清楚看到。”
　　说完少女再转头向二人看去，却见爱丽丝似懂非懂地点点头，尤拉却还是忧心重重。
　　周兰此刻正需要来着这位就经军旅的资深法师提供意见，却见他还是一副有什么放不下的样子，顿时疑问道，“尤拉大师？你到底在担心什么？是不是我有些地方判断出错了。”
　　尤拉顿时尴尬地苦笑道，“不是不是，您做得很好，就是您刚刚说要陪同我回法师塔看完老师。我想了很久觉得不太合适，您是圣堂骑士，不是一个法师，不适合进入法师塔。”
　　顿时一块中型石头准确命中老尤拉的额头！尤拉应声而倒！
　　周兰若无其事地拍拍手，在心里骂道。麻辣割壁的，老子堂堂84级大法师，足以脚碾海萨隆掌劈威伦盖尔的阿斯菲卡帝国大魔导师要赏脸给你壮壮声色你居然还推三阻四！
　　当爱丽丝在另一边扶起尤拉后并帮他冲洗额头伤口时，周兰控制着少女背着手在周围检查了一圈，然后无所事事地在爱丽丝担忧地目光中靠上一快大石头睡下。
　　把耳朵贴在石面上，周兰的精神已经在刚刚的荒芜山谷中得到了足够的睡眠回复，如今的浅寐只是修养精神气。
　　大约趟了半个小时，石头隐隐出现了震动，周兰立刻清醒过来，看到尤拉则已经在不远处施展法师之眼远眺了，不过他依旧还是心神不宁的样子。
　　周兰顿时气苦，这个为老不尊的法师一旦想起师门来情绪上倒是够忠贞的。
　　由于刚刚和尤拉闹了不快，周兰用眼神示意爱丽丝去问问。爱丽丝领会了周兰的意识，变走到尤拉身旁问道，“大师，怎么样了。”
　　尤拉散开了法师之眼回答道，“一批圣白石的残兵败将正被格拉玛骷髅轻骑追赶，大约300多人，都是骑兵。看旗号菲利普就在里面，这个混蛋！他手的里的人马足足是骷髅骑兵的三倍却不敢重整队伍迎战！”
　　“离我还有多远！多少时间？”少女放下了心里那点芥蒂，站起来遥远远方群小黑点道。
　　“3分钟！”尤拉才打起了精神。
　　周兰看了看河流主干上正有一小块宽而水浅的地方他顿时明白了逃亡骑兵的打算。
　　“尤拉，你有什么法术能够在那段浅水区设立障碍吗，必须挡住这批败兵！”
　　尤拉点点头没做声就朝浅水区奔去，心事复发的他开始患得患失起来，不想再在少女面前露出窘态，从而丢了他师门的脸。
　　“爱丽丝你去保护尤拉大师。”周兰再对特菲娜小姐道。
　　爱丽丝一指自己道，“我？”
　　少女笑了笑道，“你现在已经有这个实力了！”
　　大批奔驰的骑兵突然发现了前方要道上出现的沼泽，他们立刻拉住并停下马匹。
　　“看！是尤拉大师，马歇尔阁下的首席参谋法师！”前排队伍里有人喊道。
　　“闪开！”一个威严的声音响起，骏马上驮着一位略有发福的中年军官，肩上的军衔表示了他是一位上校，他盯向尤拉道，“法师！你要叛国吗！还是马歇尔对我夺走他的统帅位置而感到心怀不满！故意派你来谋杀我！”
　　尤拉顿时愤怒地用扩音术吼道，“菲利普你这个饭桶！我和老菲戈斯守卫了整整20年的城市！交到你手里才2天就被你抛弃给了敌人！立刻回过头去战斗！王国军人的脸都被你们丢尽了！”
　　一时间所有军人都羞愧地低下了头，然后菲利普看了看背后越来越近的骷髅轻骑喊道，“快撤走你的法术！你根本不知道我们遭遇了什么！我们内部出现了叛徒！有人暗中给敌人打开了城门！失败不是我们的错！现在我必须去报告军部新的情况！我到时候会为老马歇尔求情的！相信我！”
　　“哈哈哈哈！”尤拉先仰天大笑了几声，“求情？老菲戈斯现在已经是王国中将！战时前线总元帅！还用得着你这个刚刚战败的小小上校去求情？！”
　　“不可能！”菲利普大惊失色，“这绝对不可能！”
　　“没什么不可能！”，这时候少女持正冒着光的魔鬼斩走了过来道。
　　“上校先生！我想那位你所说的格拉玛间谍此刻就在你们之中！”
　　说着少女弹了弹手上的圣剑，随着少女的脚步剑上光芒正越来越亮！
　　“你是谁！”那位上校把转马头喝问道。
　　“她是希亚小姐，打败恶魔的希亚小姐，马歇尔阁下亲自接待过她！”一个士兵喊道。
　　“可是她不是被圣堂抓了吗！”另一个士兵叫道。
　　一道圣光随着少女抬手之间就照在了菲利普和他身旁的几个骑兵身上，菲利普顿时感觉自己连日逃亡积累的身体疲惫顿时清扫一空，连战马都舒服地打了个响鼻！然后周兰又从身上取出圣堂的检查官印信高喊道，“我是圣堂下派前线检察官！拥有节制一切王国军队的权力！现在我剥夺菲利普上校的指挥权！所有人服从我命令！调转马头向后！”
　　圣光的出现立刻震住了所有人，这么明亮宽大的圣光柱可不是随便哪个牧师都能玩出来的把戏，所有骑兵立刻就抛弃了一直带领他们的上校长官。
　　只有两个正骑兵军官却一直定定看向少女，一时间忘了调转马头。等到他们迟了一步做出协同动作时却晚了一步，周兰已经敏锐地发现了这一点！
　　一道圣光顿时罩向了其中一个骑兵军官，在他身边的士兵以及他胯下的马匹都是被照得精神一震，唯独圣光正中的那个军官立刻痛苦地挣扎起来！
　　下一刻他便在圣光中枯萎下去，最后全身喷出白火彻底消融成碎骨零落一地。
　　空空的军服慢慢飘落，而骷髅轻骑已经冲到了骑兵队列前不足300米。
　　少女不及指出另一个间谍就在地上一踏跃入3米的空中，高声命令冲锋后直接就在半空一个神圣突击地冲进了骷髅轻骑的军阵！
　　亡灵骑兵线顿时出现了一个大缺口！然而慢了一步的人类骑兵却组织不起足够的速度，即便在少女突破对手军阵的情况下依旧被冲垮了阵线！
　　顿时兵败如山倒，大量骑兵连战马一起跃入沼泽逃窜。
　　周兰一个神圣突击至少斩杀了10个亡灵，但神圣突击效果一消失，亡灵骑兵强大的冲击力就一下一下将少女的冲势制住。
　　少女边战边退，骑兵冲锋哪怕是轻骑冲锋所携带的冲击力都能达到半吨的份量。不连连后退周兰根本没把法消去那巨大的冲击力。
　　再架住一把劈来的长剑，周兰依靠高敏捷反手就将那个骷髅骑兵连人带马分成两截！亡灵杀手徽章巨大的仇恨加成已经让前排已经冲过的亡灵骑兵拔马回身攻击少女。
　　周兰瞄了一个方向，他知道必须突围出去，不然就是乱剑分尸的下场！已经被打得一溃千里的残兵败将早已没了士气...根本就靠不住！
　　这时，前排的亡灵骑兵已经止住冲势，巨大的仇恨让它们选着首先围歼少女而不是继续追击。不过没有冲刺加成的骷髅轻骑正好下手，只见周兰仗着高属性一下一个地屠杀着亡灵骑兵们，而亡灵则只能笨拙地不断调转马头来面对游走如飞的少女。
　　而面对大量丧失士气的败兵，尤拉气得以一道魔法箭直接将一个骑兵炸下马，并大声喝骂这些骑兵们回去战斗！
　　但没人理会尤拉的痛骂，他们宁可去赌法师的死亡魔法不会瞄准自己也不再愿意去面对那些可怕的亡灵了。
　　锵！的一声，11倍常人力量挥动的魔鬼屠杀居然被另一把长剑架住！
　　周兰抬眼一看，一双鬼火幽幽的双眼正好同他对视。
　　糟糕！
　　下一刻，四把剑共同命中了少女停滞的背后！圣堂战袍成功卸掉了两把剑，却有两道剑锋切入战袍直透少女左胸！
　　PS：求票票啦！求票票


										六.信念瞬间									

　　在疼痛都来不及在少女体内形成之际，周兰就把心一横合身撞向身前的那个高级骑士，让刺入后背的长剑直接被带出。
　　而正面挡住了魔鬼斩杀的骷髅骑士则巧妙地格开了少女的剑刃，将刚刚被斩出一个缺口的长剑一路划向少女手腕。
　　圣光降临！
　　一道圣光降下罩主了以少女为圆心的三米方圆，凡被圣光笼罩的骷髅轻骑都被隔绝了感知和视觉，在它们身上正冒出白烟的同时，其胯下的那些骷髅马抵制不住圣光顿时燃为骨碎。
　　不过这些死亡骑兵的超强战斗素质使它们在目盲状态下依旧向少女可能的位置刺出了长剑！好以蛮力格开那个高级亡灵回斩的剑，周兰顿时又感到至少三把剑命中了自己的后背。
　　目盲下刺出的剑圣堂外袍本可以轻易卸开，但却有一把剑刺入了少女后背的伤口中！
　　感到身体内部的那一点冰凉的瞬间周兰就清楚这下伤到肺了。
　　不敢再同那个高级骑士纠缠，周兰故技重施，顺着刺入身体剑的方向向前扑出，并直接将一个骷髅骑兵扑下骷髅战马。
　　当少女和骷髅在地面翻滚的同时，一匹骷髅战马正好用前踢踢中了少女，少女顿时被踢飞起来并翻滚回去！而周兰则在地上滚了两圈后，强忍剧痛毅然伸展手臂停住翻滚并用魔鬼斩杀削去了一个正踏向她的白骨马蹄，继而在那个骑兵翻下马时半跪起来将其一剑斩首！
　　下一刻又是一对马蹄踢中了少女后背，让少女再次前扑了出去。这下子痛觉终于完全爆发出来，那种从后背透入胸膛的绞痛让周兰一时间控制不住身体，直接撞在了前方另一个骷髅骑兵的马蹄上！
　　看到艾莲娜陷在了敌群中，爱丽丝顿时急了，而久历战阵的尤拉则是眼尖地看出，此刻艾莲娜正被敌骑的战马踢来踢去！
　　长达8.5秒的圣光终于消失了，那个已经失去了坐骑的高级骑士越过它的部属们形成的包围圈，前扑一剑直斩向正被马蹄踢得不断翻滚的少女。
　　可惜周兰早有预料！圣光降临！
　　这次圣光直接罩在那个首领骑士身上，刹那间就让它浑身燃起白火！但它的剑却依旧坚定地斩向少女！
　　魔鬼斩杀轻易就架住了剑，周兰明显感觉到这个高级亡灵的力量最多就只有自己的一半，敏捷也不会超过自己！但进攻的那把剑却又极为灵巧地避开了魔鬼斩杀的反击方向，并巧妙引动了少女的腕力甩开了圣剑剑身，并斜刺少女前胸！
　　魔鬼斩杀的神圣护佑消除了少女身体的重伤削弱却没消除周兰的痛觉，但撕裂身体的疼痛却及不上计划被打乱的慌乱。
　　剑及临胸，周兰刹那间闪过无数念头，最后下定了决心！对手的剑术自己远远不及，周兰必须要赌一把了！
　　长剑轻而易举地刺穿了圣堂战袍，在剑穿胸肺的同时！周兰咬紧牙关一把抓住了透入左胸的幽灵钢铁！强制将剑偏离开心脏的位置！然后扬起魔鬼斩杀，乘着那个亡者骑士无法施展他高超剑术的这一刻，一剑腰斩了这个被圣光笼罩的亡灵！
　　完成腰斩之后魔鬼斩杀去势不停，继续将一旁已经先一步袭来的骷髅战马削去前蹄，然后收剑护身等待防护其余亡灵轻骑践踏攻击。
　　恰在此时，十数支魔法箭抵达战场！正好将两个驱马扬蹄欲践踏少女的骷髅骑士炸成骨碎！得了到意外支援的周兰来不及庆幸，立刻借着另一侧踢来马蹄的冲力后跃，并在空中直接拔出了插在胸口的长剑，然后落地翻滚着从那两个炸烂亡灵的空缺中滚出包围圈。
　　每一下翻滚都是一阵胸口的撕裂剧痛，在众骷髅骑士忙于调转马头的同时。少女半跪起身，顿时从嘴里呕出一口带着肺叶碎片的鲜血！
　　当原包围圈死亡骑兵们转过方向，外围的骷髅骑兵也刚好控马赶到。
　　周兰捂属于自己少女身体的胸口，他冷笑一声，并做好了心里准备。
　　神圣突击！
　　神圣力量在受了重创的身体里的汇聚过程顿时给了周兰无与伦比的剧痛。
　　而新的包围圈刚刚围好，手持圣剑的女圣堂骑士就直接化作了一道白光，瞬间粉碎了任何挡住她前进路线上的骑兵亡灵！
　　彻底冲出亡灵骑兵包围圈的少女被痛苦所影响，在神圣突击效果消失后继续奔跑了几下就错乱了脚步一下翻倒在地，滚出了老长一溜血迹。
　　一道圣光被少女及时放在了自己身上，一股温暖瞬间包围了已经因大量失血而感到遍体生寒的少女，体内体外的伤口顿时开始变麻然后变得清凉。
　　但亡灵骑兵再次又包围了上来，与其追逐一群残兵败将，击杀一名实力高超的圣堂骑士才是更好的选择，何况那名女骑士特别遭亡灵恨。
　　这时，那个被周兰腰斩的亡灵终于在圣光的灼烧下熄灭掉了骷髅头里的灵魂火焰。而与此同时。那群围向少女的死亡骑士胯下的战马骤然发疯掀下了它们背上的骑士，亡命地朝少女的相反方向逃走。
　　近80个亡灵同时被坐骑抛弃的场面非常壮观。
　　正在圣光中严阵以待的周兰一愣，顿时明白了亡灵杀手徽章居然起效果了！
　　那它刚才为什么除了拉仇恨身效果也没有？
　　所有正在沼泽地里亡命奔逃的人类骑士们都听到了身后的动静，然后他们一边驱动马匹一边匆匆回头看去。
　　然后他们就停住了！
　　至少20多个亡灵骑兵已经化为燃着烧白火的碎骨，而剩余的死亡骑兵却被那些骨头马所抛弃，并重重摔在了地上！
　　它们正在重新爬起！
　　不知道是哪个人类骑兵突然转向并开始原路返回地试图冲出沼泽，紧接着越来越多的骑兵也开始转向。这时候尤拉给自己释放了一个水面行走，再骂骂咧咧地跳入沼泽往少女方向奔去，爱丽丝尾随其上却一下把自己陷入了沼泽里，每次拔腿都带起一腿泥。
　　看着那些亡灵骑兵起身，周兰心里盘算等下是先给自己一道圣光还是给丢给骷髅们，幸好圣堂骑士圣光的启动原理是用信仰召来主的光芒，与身体内部能量无关。
　　他可不敢再启动神圣突击了，先不说那种突然加速撕扯血肉的伤上加伤以及剧烈突击产生的失血伤害，就是神圣能量强行在已经被伤害紊乱的身体内部流动也是种巨大的痛苦！
　　但是背后传来的马蹄声使得周兰下定了主意，他欣慰地侧头看到了那群败兵终于正真鼓起了勇气。
　　圣光照在少女身上，周兰强撑着站立起来。
　　连圣光也驱散不了失血后的寒意，看着渐渐停止止血的伤口周兰感觉也许是因为自己这个少女身体的血液已经流干差不多了，而未必是圣光起到了止血效果。
　　在圣光照耀下的少女按住前胸伤口将剑往前一指，宛若战争女神给她的信徒指出了通往胜利的道路！五六个当先登岸的骑兵立刻就依从着少女的剑指方向冲了过去。
　　骷髅轻骑在失去了坐骑之后开始变得非常滑稽，它们的下半截是格拉玛死亡学者专门为了骑马的特殊设计，一旦沦为步兵那战斗力是直线下降。
　　“去死啊！！！”“该死的骨头架子！”“终于轮到你们了！！！”
　　那五六个骑兵压根就没动兵器，只是嘴里咒骂着不断依靠马匹撞飞那些站都站不平稳的骨头架子并践踏它们！
　　“希亚！”“为希亚而战！”
　　越来越多的骑兵越过少女举剑前指的身影冲进战场，多日来逃亡的恐慌和愤怒都在此刻爆发出来！只有少数几个运气不好的骑兵被亡灵持剑割伤了大腿，大部分亡灵都仅仅是被马匹撞飞后就再没机会站立起来。
　　战局顿时一边倒。
　　尤拉总算差不多要走出他施法创造的沼泽了，水上行走虽然对症但是一路步行却是快不起来，不过他也已经赶上了那些方才逃得太快的此刻还在和泥泞做斗争的骑兵们。
　　法师远远看到少女一手举剑一手扶胸，以及她后背上触目惊心的伤口，还有那浸润了几乎整件战袍的鲜红血迹。尤拉顿时高喊道，“瑞尔小姐，你没事吧！你可千万不能有事！这群该死的败兵居然丢下你就跑！这真是…啊！”
　　一把长剑突然从尤拉背后的划开了他的脖子！法师身上那件低魔锁子甲的护劲部位瞬间爆开一道蓝色光芒将长剑弹开，这才避免了这个焦急法师被一剑枭首的命运。
　　法师立刻用手捂住脖子上的大创口，茫然地回头看去，却见那个骑兵一脸狰狞地再往他左胸刺去并且嘴里喊道，“快杀了这个法师！他刚刚不仅阻挡我们！还故意杀了我们一个兄弟！快帮我杀了他！”
　　这一剑直刺直接刺穿了尤拉胸前的锁子甲，锁子甲爆出一片蓝光后彻底报废，不过也挡住了马匹上骑兵的大部分出剑力道，仅仅只是刺破了法师的前胸皮肤。
　　所有人都惊呆了！士兵们茫然无措！菲利普则猛出一身冷汗并开始极快地转动起眼珠来。
　　听到那个士兵声音的爱丽丝本在和泥泞搏斗，她闻声抬头，立刻就看到了被那个士兵攻击着的尤拉，电光火石之间爱丽丝只记起周兰对她说过的话。
　　你现在已经有这个实力了！
　　尤拉甚至连做出一个施法手势的时间都没有就迎来了那个士兵的第三剑！
　　法师脑海里瞬间闪过了他一生的各种重要片段：在法师塔的枯燥学习时用羽毛笔在课桌上涂鸦、初遇马歇尔时的自我介绍、毕业时踌躇满志地走出法师塔时的远眺、第一次面对兽人大军的紧张、还有那一次看到老师对自己露出失望表情时的揪心……
　　不过尤拉的死前回忆注定白费功夫。
　　在即将一剑穿心的那一刻，一把长剑从后方直射而来钉中了那个骑兵持剑的手臂！巨大的冲击力甚至让那个骑兵整个上半身都一下子倾斜掉，那把长剑自然也就没能穿进尤拉胸口。
　　而那名刚刚被尤拉的魔法箭炸下了马，此刻正坐在沼泽地里的骑兵这时才来及在泥泞中高喊一声，“我受伤了！但没有死！”
　　瞬间意识到自己死不掉了的法师刹那就出了一身冷汗，迅速拉开距离正要施法攻击那个胆大包天的骑兵时，却有一声咒语已经响彻沼泽地！
　　“OUURS！”暗影箭在那个骑兵刚刚重新在马背上掌握平衡后就命中了他！
　　但事与愿违的是，暗影能量并没有爆开或者是夺走那名骑兵的性命，而是微微在骑兵的铠甲上炸开就消失无踪！
　　在所有人心中疑惑还来不及生成时，那骑兵的身体顿时爆裂开来，属于人类的皮肤像纸片一样随着爆炸纷飞！骑兵尉官的制式头盔则被炸开并落在了沼泽里。
　　爆炸过后人们首现看到了一个腐朽肮脏的骷髅头！一个正骑在马背上并穿着骑兵军官铠甲的丑陋尸巫！
　　不过那个尸巫显然还没意识到自己的处境，它还在高喊着，“快杀了他！不然我们都没有活路！快杀了他！”并同时调转马匹要去追那个正在退开的法师。
　　这下所有人瞬间明白了一切，菲利普伸手一指正要发出命令。就有一个靠近尸巫的骑兵因为距离过远先是一剑飞向那个尸巫的脑袋，并且在下一刻直接从马背上跳起合身扑向那个丑恶的亡灵。
　　尸巫被扑到了地上，尤拉看着突然被士兵压下的尸巫顿时中止了法术。
　　回过头的亡灵用它冰冷的灵魂之火在士兵瞳孔的倒影中看清了它此刻形象，它顿时知道自己已经暴露了。
　　两息之后，那个士兵刹猛然间被炸得四分五裂！
　　而刚刚施展过一个肉体爆裂的尸巫正要起身对付法师，尤拉的手杖上就激射出了狂风暴雨般的魔法箭！尸巫在不到一息的时间里就被炸成了骨碎！
　　然后脱力的尤拉才捂着脖子上的伤口一屁股坐在了沼泽的泥泞里。


										七.以你之剑									

　　后方小小的意外并没有影响前方战局，愤怒发泄着的人类骑士们疯狂地追逐着每一个只能在地上爬行挥剑的亡灵。
　　周兰侧过头看到了那个刚刚没来得及除掉的间谍所闹出的动静。苦笑一声，再给次自己身上放了个圣光。
　　这场战斗真是一团糟！
　　自己一个快要半身神装的圣堂骑士带着300人类骑兵居然被区区100亡灵轻骑打得溃不成军？！而且自己这个连熔岩大恶魔都可以调戏的穿越玩家…居然被一群都不够那头大恶魔两个法术打的小小亡灵队伍逼成险死重伤？！还多亏亡灵恐惧的效果莫名其妙地符合了触发条件救了自己一命，不然自己个曾今的84级大魔导师可就真的要阴沟里翻船了！
　　原本以为亡灵杀手徽章的恐惧效果应该能驱走那些不够强大的亡灵，然后周兰自己只需要对付一些高级一些的单位就行了，谁知道这件个效果的触发方式根本不是周兰那的理所当然的认为！
　　天可见怜！游戏里周兰一直是个法师，哪里真的用过这些给坦克近战用的装备！他就只知道装备版面文字描述的效果，具体该怎么使用他则是毫无经验！
　　而且周兰自以为是的想法是。只要自己冲进敌群拉住仇恨，那么人类骑兵们的就可以大力输出DPS。可从来没有正真经历过战争的周兰又如何了解得到，正真行伍里关于士气军心之类的概念呢，把这些军人们想像成的能配合好他的玩家式战士就是周兰犯的最大错误！
　　若不是不知怎么地成功触发了亡灵杀手徽章的恐惧驱散效果，周兰恐怕自己真的是凶多吉少了，至少此刻周兰感觉少女的身体已经是动都不能再多动一下了。
　　他只能勉力维持住持剑前指的姿势，让辉煌圣光下的少女成为所有士兵心中的战斗信念所在。
　　当最后一个亡灵被马蹄踏成粉碎时，周兰心里一松，眼前立刻就慢慢黑了下去，临昏前他为自己最后默发了一个圣光。
　　希望自己昏倒的少女身体别被人占了便宜去，这就是周兰脑袋里那一瞬间划过的想法。
　　黑暗的世界里，时间了无痕迹。
　　周兰迷迷糊糊看到了一个赤身裸体的少女站在自己眼前，她睁大眼睛盯着自己，胆怯地问道，“你是谁？”
　　周兰注目着眼前的少女，他恍惚想起了自己已经昏迷在战场上了，那么眼前的就是！
　　真实的艾莲娜！
　　“不怕！哥哥我是好人！“周兰顿时放松心情，并色心大起。
　　他开始色迷迷地盯着少女的赤裸身体瞄起来，并走过去一边淫笑着一边道，“让哥哥我抱抱吧，我们现在可是一体的哦。”
　　“为什么你和我一模一样！”那个少女突然后退几步再道。
　　周兰低头一看，自己居然也是一副完全相同的赤裸少女身躯，他顿时苦笑，天哪！你怎么这么玩我！现实里就算了！为什么梦里都还是女人！
　　然后下一刻周兰就感觉一阵天旋地转，一些幻觉梦境都扭曲消失。在知觉都慢慢恢复的同时，一阵阵的身体痛楚就开始折磨着周兰的精神灵魂。
　　吃力地动一动身体，立刻胸腔里就是一阵钻心的疼痛。然后周兰才意识到自己此刻应该是躺着的，手脚冰寒麻木但是还能感觉出身体下似乎都是布料堆叠着。
　　费力地睁开眼睛，首现看到的是她头顶的巨型树干和厚密遮住了天空的树冠。
　　心思一动，立刻一道圣光降临，痛苦和冰寒在一息之间竟极快地消减下去。
　　高近五米粗达一米的圣光柱散发出了宽达六米的光晕，这立刻惊动了其他人。周兰等待了片刻，就见爱丽丝一脸焦急地跑了过来并扑到周兰眼前，周兰看清她眼角还带着泪痕。
　　“艾莲！你终于醒了，尤拉大师也失血过多躺在了担架上，现在我们都不知道怎么办！”
　　爱丽丝的略长的褐色短发头发有几根挠在了少女的脸颊，周兰顿时感到脸上有些发痒。再一次默发了一个圣光后，他才开口道，“我们现在在哪？弄清楚情况没有？亡灵还有追兵吗？难民呢？难道我们就只剩这300骑兵了？”
　　爱丽丝一听顿时哽咽起来，“我们还停留在原地，圣白石的人民现在被亡灵围困在奥尔克山脉的山豹峡谷里。”
　　“在困守峡谷的过程中克鲁上校和菲利普上校闹翻了，菲利普上校选择突围向王国报告军情，而克鲁上校则依旧停留在峡谷内保护人民等待援军。”
　　“突围的骑兵营团本来有500多人，在突围的过程中，他们被亡灵一路追击而到了现在的样子。我父亲选择支持克鲁上校并留在了峡谷里坚守，但是爸爸在他们的决定突围的时候就已经在战斗中受了重伤但依旧坚持不下前线，连尤拉大师都说爸爸凶多吉少！呜呜，我该怎么！艾莲。”
　　看着直接在自己眼前哭出来的少女，周兰顿时倍感无力。
　　自己了解恶魔，哪怕那头足以扫平一国的熔岩大恶魔都只能被自己玩弄于鼓掌之间，即便它出现了一些不同于自己所了解的偏差，自己也能迅速地摸清它的特点并予以克制。
　　但自己实在是不了解这些黑暗联盟的亡灵啊，自己也就熟悉黑暗联盟的戎边常驻军，像骷髅轻骑这些特殊部队游戏里只会在阵营战争中才见得到！自己顶多就看过这些部队的说明描述，哪有可能有能力像对付恶魔那样游刃有余！
　　看来是自己顺风顺水之后就开始变得自大了，身为一个25年的废物宅男，自己唯一的凭借就是依靠游戏对这个世界的了解来为自己确立优势。
　　而一旦遇上不了解的东西自己就抓瞎了！那个抵挡住自己的亡灵军官具体等级还不清楚。但是它的力量敏捷无疑比自己低得多！但却可以依靠剑术把自己虐得找不北。若不是属性上已全面压制住了这个剑术高超的亡灵骑士，自己恐怕连最后自伤杀敌的机会都不会有！
　　至于剑术？
　　玩家从来不会追求过这些普通攻击的技巧，巧妙而连贯的技能组合才是玩家所推崇的。但在这个真实的世界技能学习却不是那么容易的！法师要依靠刻苦的学习来学会各种法术，战士亦要日复一日的锻炼才可能掌握战斗技能。哪怕是圣堂教会里的那些拥有神赐能力的圣骑士和光明祭祀，也只能在力量信仰达到特定的等级才能蒙受神恩赐能。
　　像一个真实的人一样去慢慢专研掌握一个，在游戏里花只需要点金币再进行拉条修炼就成学到的技能？周兰自问自己根本做不到！如果他有这个毅力和决心，当初在地球社会周兰就不会是个25年一事无成的宅男了！
　　而这样的结果就是目前周兰只有圣堂骑士0级和10级的两个神赐能力。如5级，10级，15级乃至往上等级的无数可以在游戏直接学习的技能，也就是在这个世界中的那些属于一个人的真实能力，周兰要是不去刻苦修行一个都不可能学到手！
　　如此少的技能又如何形成玩家式的强大技能连贯打击！根本就不知道怎么握剑的周兰一直是靠这蛮力和高敏捷以及对敌人的全面了解来伪装成高手的。一旦遇到个正真的剑术强者又恰好是他所不了解的！废物宅男立刻就原形毕露！
　　这已经不是游戏了！
　　心里默默地转着各种念头，周兰知道自己是该清醒清醒了。废物宅男才是自己的本质，人要贵有自知之明！只要对手不是恶魔生物或者那些自己了解的单位，恐怕这个世界随便一个土著都能比自己处理得好得多！
　　一下一下地给自己放这圣光，周兰开始思索自己的优势。自己的优势就是知道更多的关于这个世界各种知识，除此之外自己本质上丝毫没有比这些土著更强的地方！
　　明白了！短短时间周兰就在心里完成了几个草案。如何利用好自己的最大优势才是他能一直在这个世界保持强势的关键所在。另外最好还要虚心去学习下一些基本技能，比如学会如何握剑击剑什么的。周兰可不想再经历这种明明力气速度都比敌人高强一倍有余，却还依旧被敌人以高超的战斗技巧打得团团转的战斗，那种感觉实在是太伤他的宅男自尊了！
　　“爱丽丝别哭。”
　　“特菲拉将军为人民而战，关荣而伟大。”
　　“主必会保佑他！”
　　周兰强忍着身体上轻度的撕裂疼痛伸手摸了摸爱丽丝的犹有泪痕的脸蛋，并同时给自己补了道圣光。
　　爱丽丝止住哭泣，她又心慌道，“那现在该怎么办啊！你和尤拉大师都身受重伤！我们该怎么去救出爸爸和圣白石的逃亡人民？”
　　周兰想了想道，“扶我起来好吗？”
　　爱丽丝应了一声，轻轻地说了声，“你等一下，我给你穿上衣服。”
　　周兰心里一惊，对了！自己可是被剑前胸透后胸地插这心脏穿肺而过！幸好当时自己有圣光可以自救。不然荒郊野外的这种情况，放在地球上那就是必死无疑！
　　“我的伤怎么了？”周兰再给自己放了道圣光然后小心地问道。
　　前胸？该不会少女那刚刚发育的小乳房被一剑割掉了吧！这种假设让周兰顿时不寒而栗！放游戏里那仅仅是掉血和重伤削弱问题，真实世界的顾虑可就多了去了。
　　爱丽丝胆怯畏缩地看了看周兰，把周兰看得心里发毛。
　　“爱丽丝，是不是我的…已经没了？”周兰胆战心惊地问道。
　　小艾莲娜，对不住了！如果有朝一日你能醒来，你恐怕嫁不出去没人要了！呸呸！艾莲娜就是我啊！打死不嫁！我周兰自己要！
　　爱丽丝连忙说，“没有的！不是的！但是好可怕啊！真的！你的伤口好可怕啊！”
　　周兰顿时心里一块石头落地，肉体伤害什么的在这个有治疗神术生命药剂的世界里他还真没怕过。当然留下疤痕也不好，不过这个问题还是留给以后考虑了。
　　“死爱丽丝！你吓死我了！是你帮我包扎的吗？”松了口气的周兰又是一道圣光出手。
　　“嗯，”爱丽丝应了一声，终于帮少女把已经被鲜血浸湿的圣堂战袍重新扣好，并慢慢地扶周兰站立。
　　呲牙咧嘴站了起来的少女感觉是满头针扎一样的神经痛楚。但是周兰多少也是个有定力的宅男，他强忍住身体不适，一边给自己补着圣光一边在爱丽丝的搀扶下走出巨树的树荫。
　　巨树背后，周兰看清了一群东倒西歪的残兵败将。他们看到圣堂骑士小姐出现立刻就一个个站立起来，他们尊敬这位刚刚带领他们战胜了亡灵追兵的女武神希亚。
　　菲利普也一声不吭地穿着那一身泥污的铠甲像个士兵一样地站立起来，并静等少女训话，他知道自己在这个队伍里的威望已经完蛋了。
　　至于尤拉则是脖子上裹着大片纱布吗，他正靠着一颗树半躺在一个新制的担架上脸色苍白地打量着少女送他的那根施法手杖。
　　当他看到少女走了出来顿时也挣扎着想站起来，但少女伸手平按制止了他。
　　“战士们！咳咳！”周兰试图激扬呼喊但却牵动了伤口，然后少女降低了声音再道，“战士们。你们刚刚经历的战斗应该让你们明白了。”
　　“敌人并非不可战胜。”少女边说边给自己补圣光。
　　“我不计较你们的一路溃逃。”
　　“但现在我要去支援被亡灵围困的峡谷。”
　　“你们谁愿意跟随我去的就前走一步。”
　　“不愿意去的我也不强求。往前继续逃亡可以很轻松，反正也没有追兵和隐藏内部的间谍了不是吗。”
　　一瞬间大部分人都坚定地向前走了一步！在这短短的两天里，他们经历了太多次败仗，见到亡灵就逃跑都快成为他们的身体本能了！
　　但没人愿意一直当逃兵！只要能有一个能带领他们走向胜利的长官！战死又何妨！
　　还有一部分人看到袍泽都往前走了，略是犹豫，也一样前跨了一步。
　　唯独菲利普和他身边的几个亲信不曾移动，却听菲利普高喊道，“我们费了多少牺牲和努力才冲出了敌人的包围圈！现在我们已经成功了！难道又要一头重新扎回去送死吗！”
　　“闭嘴！你这个懦夫！”尤拉顿时激动地大骂道，似乎是因为过于大声而导致颈部伤口重新裂开，尤拉伸手捂住了脖子放低了声音再接着骂道，“要不是你！圣白石坚盾又怎么会失守！要知道！我和老菲戈斯整整守了20年！你却只用了2天就把一切都葬送了！”
　　周兰举起手制止了这场争吵，少女皱眉看向尤拉问道，“尤拉大师，拿掉你脖子上的纱布，让我看看你的伤口。”
　　尤拉闻言立刻就眯着眼一把扯开自己裹在自己脖子上纱布，却见他的脖颈伤口正随着他的呼吸起伏缓缓地在渗出鲜血。


										八.潜伏的勇气									

　　一道圣光罩在尤拉身上，那个还在渗血的伤口两息内就止住了血。
　　然后周兰咬紧牙关，果然随着自己身上的罩体圣光消失刹那，一股虚弱冰寒剧痛的感觉就如海潮汹涌一样瞬间将自己灌满！
　　周兰一下子站立不住就要摔倒，辛亏爱丽丝及时扶住。
　　“尤拉大师，伤口还影响施法吗？”周兰被身体疼苦折磨得苦笑道，“我们这两个伤号，怎么说至少也得有一个人能随时投入战斗吧。”
　　尤拉顿时有些悲从中来，那个打败了足以引发圣战大恶魔的希亚女武神，居然变得如此狼狈虚弱。
　　读着秒，少女又复给了自己一道圣光，她看向这些败兵们。
　　除了马匹武器和身上的盔甲，他们几乎把一切都丢弃了，但是现在他们至少已经重新拾取了勇气和信念。
　　“你们身上还有带干粮吗？”周兰在圣光中熬过了疼痛然后虚弱地问道。
　　大部分骑兵摇摇头，只有数个骑兵立刻就要回身去取马背背包里的随身粮食。
　　少女抬手制止了这一切。
　　“磨刀不误砍柴工！宝剑必须足够锋利，才能在战场上杀敌！”周兰顿了顿，又是一道圣光加护在了自己身上。
　　“奥尔克山脉多的是野兽，现在有狩猎经验的人立刻集合去狩猎食物，另外尤拉大师请用法师之眼给狩猎者做下帮助，我们的时间很紧迫。”
　　“诸位先去河水边整理一下军容仪表，等我们吃完午餐之后，就在这里休息3小时。然后再出发冲回山豹峡谷！”
　　少女说完命令，立刻就有些人应声前走表示当过猎人。然后少女再看向一旁的法师，尤拉会意，马上开始施展法师之眼。毕竟要是不知道猎物在哪，打猎就会是个漫长的过程。
　　“最后，菲利普上校，你就带愿意跟随你的人步行回去吧。如果你走得够快，应该能在明天正午与马歇尔中将派出的救援队相遇。”
　　周兰冷冷地对菲利普丢下说完话，就让爱丽丝重新扶自己坐到一旁大树的树根上休息。
　　“中将！？”失落的上校喃喃自语着。
　　菲利普的一个手下似乎张口欲言，却被菲利普挥手制止。然后他让那一共7个支持者解下各自马匹上的个人物品，然后在其余人鄙夷的目光中往河流浅滩处走去。
　　看到远方浅滩外的沼泽地依旧存在着，而沼泽前的那一地碎骨则在正午的阳光下间或闪着光。少女想了想对一个不远骑兵问道，“你们有没有去收集过敌人留下的武器盔甲？”
　　那个骑兵刚洗完脸回来，闻言先是一愣，然后一个立正报告道，“还没有，长官。”
　　周兰想到了刚刚那些能和魔鬼斩杀交击都仅仅只是崩个口子的长剑，绝对是非常优秀的白板剑。差不多应该是15级的水平，换而言之要是怪物掉落至少也得15级怪物才会掉落这种白板剑，也只有这些属于黑暗联盟特殊兵种的骷髅骑兵才能装备。
　　“爱丽丝，带几个人一起去收集下我们的战利品，暂时不必管我，”周兰一边给自己放上一道圣光一边说道。
　　爱丽丝应了一声，立刻有三个听到周兰话的士兵站了起来，爱丽丝知道他们是主动要陪同的，便对着这些战士们轻轻点了点头然后直往方才的战场行去。
　　靠坐在树上的周兰不断给自己刷着圣光，并眯着眼打量起眼前的战士们来。他们都太累了，每个手上没事的人都找个棵树靠着小憩，故而一片东倒西歪。
　　这时候，尤拉走了过来蹲到少女身旁，并说道，“已经好了，大概20分钟后就会有猎物送回来。”然后他再道歉道，“瑞尔小姐，几个小时前因为我记起了关于老师和法师塔里的一些琐事，所以才对你不礼貌了，对不起啊。”
　　周兰笑笑，轻声道，“小法师，你施法造出来的沼泽怎么还在啊？这么长的持续时间，莫非你已经是一位大法师了？”
　　尤拉顿时本相毕露，压低声音地自豪道，“听了瑞尔小姐的教导，我可算开窍了！这可不是沼泽术！而是我施法引动河水模仿成的！两个气爆术三个扬尘土术一个狂风术然后再加一个搅拌术和5个推离术！都是些节省的小法术|！然后沼泽就完成了！我真是个天才！”
　　“当然，主要还是更天才的瑞尔小姐指导有方！”然后尤拉一脸贱样地看向此刻正在沼泽中跋涉的以菲利普为首的8个人，“嘿嘿，菲利普这老小子现在一定被我的高强法力镇住了！看他以后还敢对我这个大法师不礼貌！”
　　周兰顿时也虚弱地跟着坏笑，不过他转而又道，“可惜这个大法师实在是弱了点，差点被一个亡灵尸巫用剑杀死，亏你还穿了一身能强化身体素质的近卫军蕴魔套装呢。”
　　尤拉顿时用手指头在地上划起了圈圈并委屈道，“那不是偷袭么。”
　　然后尤拉又兴奋道，“不过这些宝贝都物有所值啊！要不是这件锁子甲我就已经死亡两次了！打败了格拉玛亡灵夺回圣白石后我们就继续去那个峡谷探索陵墓！那些艺术品甲胄一定可以让我们成为大富豪的！”
　　周兰听完则苦笑道，“我可没那个信心夺回圣白石城，暗黑联盟的后招肯定会连绵不绝。只要能救出人民，避免他们被格拉玛的巫妖们变成亡灵我就满足了。”
　　“总有机会的。”尤拉不服气地道。
　　周兰懒得再理他，而是一刻不停的放着圣光，看着远处的少女正和3个士兵带着好几捆剑和一些尚算完好的盔甲慢慢往回走。而尤拉则是死皮赖脸地蹲在少女身边不走了，圣光散出光晕给他暖洋洋的感觉，尤拉也清楚这有利于伤势。
　　当周兰正想着自己是不是先脱件装备让尤拉把暂时项链还给自己加快回复的时候，爱丽丝放下了战利品并从中挑出几把剑以及头盔快速跑到了周兰面前。
　　“艾莲你看，这些都是。”
　　周兰努力正了正身子把目光投向那些战利品，连续的圣光治疗下他现在感觉好多了。
　　格拉玛的幽灵钢铁是以点燃幽灵躯体的灵魂之火炼成的，大规模炼制代价非常大！所以只会被用在最重要的地方，比如说武器。
　　相比那些盔甲就是烂货了，应该不会比泊鲁的骑兵制式盔甲更强。
　　“等下猎物送到之后你让所有已经丢失武器或者是武器损坏严重的士兵都领取一把，如果有多就驼在菲利普给我们留下的战马上，九匹马我们还有五匹空闲，所以绰绰有余。”
　　“另外那些盔甲没有用处，穿戴这些东西容易让友军误会。”少女顿了顿，看向此刻正在她身边揩圣光的法师，“小法师，是时候去生几堆火了，捡点能烧火的木材应该不难吧。”
　　尤拉恋恋不舍地离开了圣光的光晕，不过他可懒得自己去捡柴火。仗着20年在圣白石的威望，他走到几个已经睡着的士兵身旁，用脚提醒他们让他们去代劳，那些疲惫不堪的士兵们立刻服从了命令，跟着菲利普做过逃兵的他们倒不敢有怨言。
　　少顷，20多个人陆陆续续地回来了，他们几乎每人都抬了一只已经被割断喉咙的野山羊或小羊羔回来。适才尤拉用法师之言看清了一群正在半崖吃草的山羊以及附近的山羊窝，这些或老练或平庸的猎手算是不负所望地完成了任务。
　　所有人都被叫了起来，每个人都要用自己的剑在山羊上取肉，然后各自去点好的火堆上烤。
　　近20只大小野山羊也不怎么够近300个饥肠辘辘的男人分食，差不多人人都只吃了个半饱，不过也算是告别了饥饿，于是士兵们就靠着温暖的火焰重新躺下补眠了。
　　周兰和爱丽丝还有尤拉三人也啃着手上的羊肉，不过尤拉刚刚发现了他随身干粮里的肉全没了，但隐隐猜到是谁干的他根本不敢抱怨。
　　已经被圣光恢复不少周兰还算轻松地站立起来，略微活动了下身体，感觉还算不错。不过圣光一直没被周兰间断过，这会的感觉不错一旦圣光停止照耀可能就会变成非常糟糕。
　　毕竟圣光的治疗效果有限，对于肉体的大规模损伤还是有点无可奈何的。
　　尤拉和爱丽丝吃完羊肉后也眯着眼睛浅浅睡去，他们也很累了。
　　周兰恨恨地看着每个人都能得到休息，就自己必须一刻不停地刷着圣光！
　　无力埋怨啊！虽然周兰此刻也很累了，但是周兰宁可累点也不愿睡着去承受那种重伤产生的痛苦。只希望圣光术再给力点，不然自己一直重伤下去谈何救出圣白石残军。
　　同样眯着眼睛的周兰根本不敢睡，只好无聊地强打精神刷圣光。并同时一心两用地思考着，接下来一旦遭遇敌人应该使用什么对策。
　　时间渐渐在一道道圣光中流逝，太阳则从正中慢慢偏了一半的位置。士兵们早已经打起了呼噜，所有被系在树干上的马匹都已啃光了它们能啃得着的灌木嫩叶。
　　这会儿顶着圣光的周兰已经可以说是差不多活动自如了，另外继续的圣光照耀恐怕也很难再愈合少女体内的伤口了。
　　于是周兰索性停止了圣光，一阵身体内部的剧痛和不适顿时如海啸一样席卷全身！不过周兰还坚持得住，试着在这个状态下活动了下身体，周兰有把握至少不会再因为战斗的激烈动作而恶化伤势。
　　然后圣光重新降临，毕竟宅男的定力不是拿来受煎熬的，周兰也没必要故意让自己受苦。
　　“起床了！士兵们！还有一场场胜利在等着我们！”吐气开声的少女这次基本没感到太大的不适，“推醒你们的同伴！现在已经过了休息时间了！骑上你们的马！带上你们的剑！现在我们要顺着你们的来路杀回去！”
　　一阵混乱之后所有人都被叫醒，经过了休整的士兵精神气明显已经和刚才不同了。肚子里有正在不断消化的食物，又得到了不算充足的睡眠，士气和战力都基本上已经回复到了最佳状态。
　　所有人都上了马。周兰和尤拉双马当先在前带领队伍，也幸好周兰20来岁的时候参加过马会俱乐部，骑术多少还算是有点的；而爱丽丝将门出身，虽是女孩但也粗通骑术。
　　尤拉轻松地驾驭着战马，靠到正努力控坐骑的少女身边坏笑道，“原来还有瑞尔小姐不那么精通的东西，我总算知道一件了，那就是骑马！”
　　周兰一边给自己刷圣光一边没好气地瞪了尤拉一眼，这个老顽童也真够没心没肺的。
　　“不过瑞尔小姐给我的项链真是神器啊！现在我除了脖子上的伤疤我甚至感觉不到自己受过伤。而且原本消耗一空的法力居然睡上一觉就自动回复了！这本来可是需要我好几个小时的冥想的！”尤拉又换了话题拍着周兰的马屁。
　　周兰不理会法师，努力地让少女身体适应着马背起伏。圣光余晕的不断安抚下，战马也终于与它的骑士配合了起来。
　　忽然远方隐约出现了一些小黑点，周兰立刻抽缰勒马，大队人马也随即停下。
　　“法师之眼！”少女暂时停止了圣光，格拉玛被调整过的亡灵视力虽好，但依旧不及活着的生物。这个位置它们应该是看不到自己这些人马的，前提是在没有圣光的条件下。
　　尤拉顿时依言施法，然后他看来了一会就报出了数据，“大概80来个骷髅轻骑。不对！不全是轻骑！还有五六来个是重骑！装备是长铁矛短剑和重型铠甲，坐骑是装甲食尸兽！麻烦了，这些家伙很不好对付。不好！它们中有尸巫！它发现我了！他们在朝我们加速！”
　　看着尤拉嘴里尽说坏消息，周兰咬牙切齿地骂道，“快给我停止法术！你个白痴！”
　　然后少女给了自己一个圣光并回头对骑兵们喊道，“随我占据制高点！骑士们！愚蠢的亡灵胆敢朝我们冲锋！一场胜利就要被我们拿到手了！”
　　PS:求点票票


										九.与战神并肩									

　　300多骑轰隆隆地随少女奔上一处平缓的高坡。
　　检查了下四周，少女实在找不出什么更好的位置，虽然这所谓高地的坡度实在寒碜了点，但是冲锋起来好歹也能有个提速效果。
　　乘着敌人还没来，周兰回忆了一下以前都论坛看到了的关于阵营战役时候对付黑暗联盟各兵种的技术贴。
　　骷髅轻骑，公认的攻高血薄，最好的对付办法就是大范围伤害法术。比如烈焰风暴、火海术、霜击术以及灵能群爆、圣光普照之类的。
　　不过周兰自知自己身边这个小法师肯定是没这个本事的。带着海浪宝石撑法力以及节能器省法力的情况下，放上10多个小法术外加几十支魔法箭就够能让他空蓝的水货，你还指望他玩出大规模杀伤性法术么！
　　不过区区70个骷髅轻骑到还不是什么大问题，自己一次神圣突击就能灭掉10个左右，外加恢复了士气的骑兵们，单单只对付这些绝对还是简单的。
　　问题还有施法单位和亡灵重型骑兵！
　　不过食尸兽骑士倒是满身弱点。首先是披甲食尸兽的笨拙和不灵活；另外食尸兽作为有自主的意识的亡灵生物很容易就会被新鲜的尸体所吸引，然后就不受控制地跑去进食让其背上的重装骑士只在战场上打酱油。
　　而食尸兽背上的骑士是格拉玛巫妖以黑骑士为原型专门改成的，具有一定的智慧，强大的攻击防御以及血量。但这种厚重亡灵敏捷较低，特意加粗加壮的手臂上半身和不相衬的两腿下半身让这些家伙一旦掉下坐骑就不可能再依靠自己站立起来，除非它们会在战场上脱掉那些特殊加厚的重铠。
　　披甲的食尸兽骑士一旦冲锋起来那根本就是无人能挡，放地球上那是足以同坦克硬碰硬的吨位体积。而高达两米长达六米的食尸兽简直就是一堵墙，周兰估计自己能轻易撕开骷髅轻骑阵列的神圣突击要是撞在食尸兽骑士身上那只有被弹回来一途！
　　不过食尸兽骑士那重型的装甲和吨位也同样是这种单兵坦克的最大弱点。
　　少女凑到尤拉身边道，“小法师，待会你就在它们往高地冲锋的时候，用霜冻新星给地面上点霜，以食尸兽的钉了铁掌的脚爪肯定是会……”
　　“抱歉！瑞尔小姐，我不会这个法术！”尤拉立刻脸红着说道。
　　周兰顿时哑口无言，他总是下意识以为法师是能花点钱直接从法师塔里几个小时就学完所有可学法术的，毕竟以前游戏里他就是这样干的。
　　不过霜冻新星绝对不是偏门法术！为什么不学呢？
　　“那你会点什么！”少女顿时恶狠狠地问道。
　　尤拉有点弱弱地回答，“寒冰箭和霜冻术可不可以？对了！我还略通冰雾术。”
　　周兰顿时有些咬牙切齿，感情这货就没怎么学习过寒系法术！还冰雾术呢，我还指望你能放出一场暴风雪吗？
　　看来只能玩险的了！那种只有玩家才会使用的战术！就看这些土著骑兵能不能配合了！
　　少女顿时回头对士兵道，“无论待会我发出什么指令！你们都能完美做到吗！”
　　士兵们一齐静了静，齐声回答道，“誓死追随检察官阁下！”
　　300多人的齐声呐喊顿时震得远处的一群山鸟被惊动飞起。
　　“那好！无论待会我发出什么命令！你们都要不带自己感情的！无条件执行！记住！无论那条命令是什么！牢记！”周兰继续打上一计预防针然后再对尤拉道，“它们有几个尸巫！你看清楚了吗？”
　　尤拉想了想道。“有两个！一个在前一个在后。”
　　少女咬着牙齿愁眉苦思，这两个被部队保护着的施法单位才是最大的威胁。
　　这时，冲锋而来的骷髅轻骑已经当先抵达了距离周兰处五百米的位置，但它们停住了冲势，在盯住眼前人类部队的同时静待还落在后方部队抵达。
　　十多分钟后，重装食尸兽骑士也抵达位置。亡灵们迅速组合成一个冲锋阵形，一共六头装甲食尸兽在前，骷髅轻骑翼护后两侧，两个亡灵施法者则是处于最安全的队尾。
　　然后它们就猛然一同开始前进冲锋！
　　食尸兽骑士的冲锋速度并不快，但重达数吨的巨型亡灵野兽奔跑的声势却像群山压迫而来，让每一个人类骑士都开始手心出汗。
　　周兰绷紧了神经，当他看到两个尸巫处在队尾才松了口气，好在自己这边的人数优势让它们使用了一个稳妥的阵形。要是尸巫站到前排，那么自己就必须想办法第一时间干掉它们。
　　少女缓缓举起了剑，骑兵们也都做好舍身冲锋的准备！只要能胜利！战死又何妨！
　　“记住你们答应我的！无论什么命令！”
　　周兰吐气开声！
　　“听我号令！拔马转向！随我后撤转进！”
　　然后少女立刻调转马头就往侧后方奔逃而去！
　　每一个凝聚起死战之心的骑兵都顿时愣了，连尤拉也不例外。
　　但下一刻尤拉马上反应过来大喝一声，“记住我们要服从命令！”然后也追随少女而去。
　　于是就在亡灵骑兵阵冲不到一半的时候，整个人类骑兵阵形直接崩溃逃走。
　　周兰看到身后骑兵已经跟上，再一次发出指令！“摘掉你们的头盔！丢弃地上！解不下来就随便丢点身上的东西！另外保持速度！注意节省马力！”
　　已经被各种指令弄了迷糊了的战士们闻言顿时机械地解下头盔或者有什么丢什么，这场战斗已经开始变得让他们不能理解了。
　　当两个尸巫看到人类骑兵仓皇逃走时并一路丢盔弃甲，顿时后悔把自己安排在了队尾，以至不能及时施法阻拦这支懦弱的人类军队。不过它们即刻就命令骷髅轻骑尾随追上！
　　哼！这些愚蠢的生灵的体力终究是有限的，又怎么可能逃得过永不疲惫死灵的追杀呢。
　　于是所有亡灵轻骑皆冲出骑阵，尾随着去追赶人类溃兵。
　　带头逃亡在前的少女注意到了背后越来越近的亡灵之后，她咧嘴一笑。嘿嘿！在这个战争靠勇武的世界上，诱敌深入就是那么好用！
　　这时尤拉凑到少女身边大声问道，“检察管阁下！我们跑错方向了吧！前面可是山啊！”
　　周兰笑看着前面的高坡开声道，“你们真以为我们在逃跑吗！！！”
　　顿时所有尾随骑兵闻言都抬头静待少女下文。
　　“两翼散开！保持三列队形！抵达前方高坡！即刻回马反冲锋！！！”
　　等到远处驾驭骷髅马越过食尸兽骑士正往这边赶来的尸巫发现了人类的逃亡队列，居然骤然演变成了三列队形的时候，他们立刻就发出指令试图调回轻骑！
　　但是已经晚了！
　　在所有人类骑兵都借着高坡缓力勒停坐骑并调转马头的时候，少女就靠着先一步减速落后了队伍并在调转马头之后再次成为前锋。
　　骷髅轻骑似乎已经意识到了不对！它们开始减速并试图调转方向！
　　周兰在心里冷笑！已经晚了！
　　随着少女举着圣白的魔鬼斩杀当先冲出，人类骑士顿时如山洪般倾泻而下！
　　看过不少阵营大战骑兵对决视频的周兰轻易就判断出了亡灵轻骑选择回避的方向。
　　下一刻，魔鬼斩杀即摧枯拉朽地划开一切阻挡于少女冲锋道路之前的亡灵骨架！而咆哮的人类骑士们则依靠高地优势产生的巨大马匹冲力！完全碾压了正减速转向的骷髅轻骑们！
　　完胜！
　　随着冲锋而过的骑士们听从少女命令停止了冲势，他们回头看向那一地的碎骨！一个单词就在他们的心中凝聚。
　　战神！
　　即便是方才他们骑着马去追逐着那些失去坐骑只能在地上爬动的亡灵，他们一样也承受了伤亡！但是现在正面对决几乎同等数量的，这种曾追了他们一天一夜，将他们突围出的500多人追杀成了如今不到300人的可怕亡灵骑兵，居然被他们的一个冲锋就完全消灭了！
　　要知道菲利普上校在逃亡过程中曾组织过几次反击！却总是被这些灵活的亡灵骑兵牵着鼻子走！它们高超的剑术和永不疲劳的战马早已是这群败兵心中的噩梦！不少人甚至就在适才的3小时睡眠中，梦见了这些可怕的噩梦并将直接从睡梦中惊醒！
　　但是现在！噩梦被他们完胜地打败了！没了！！！
　　“希亚万岁！！！”“万岁！！！”
　　“圣堂骑士小姐万岁！”“希亚万岁！”“检察官阁下万岁！”
　　而骑兵开始欢呼呐喊的同时，周兰却看向了那两个正拔马欲逃的尸巫。他冷笑一声，立刻驱马朝它们冲了过去。只要再翦除掉这个两个威胁，所谓重装食尸兽骑士不过就是一听一听的烂肉罐头罢了。
　　尸巫们立刻察觉到了那名人类女骑士的靠近，它们能看出这个女性圣堂骑士就是这群骑兵的首领，于是其中一个尸巫立刻就回马施放了三根幽能箭射向冲来的少女。
　　可周兰是谁，黑暗联盟的骑兵他不太了解，但是这些亡灵施法单位那可是只要它们一抬手，周兰就能猜出这些腐烂骨头是想要放什么法术的！
　　从容地操作马匹躲开了暗影箭，这对周兰简直和吃饭一样简单。
　　这时候正忘情欢呼的人类才察觉他们的指挥官早已冲到更前去同亡灵搏杀去了，他们慌忙抽缰驭马要前往支援。
　　那个落后的尸巫眼看法术落空，尖叫一声就试图对少女施放肉体爆裂！而周兰则是早有准备，正好已冲到足够距离的少女即刻一个圣光罩了过去！一息之内圣光就消解了那个尸巫胯下的坐骑，并让它重重摔落在地！
　　尸巫那脆弱的生命值应该是不可能撑得过这道佩戴圣洁之心少女所释放的圣光降临。即使它撑过去也没关系，等下再补一剑就是，反正这八秒它就只有在地上挣扎的份。
　　这时那个逃亡在前头的尸巫已经意识到自己的替死鬼同伴栽了，不过聪明的它在马上转向对着自己身后的地面释放了一个骨灵枯萎，一大片尚有生机的草叶一时间全部枯萎！代而替之点点白色的骨爪就开始快速长出。
　　倒是是个善于判断战场形式的聪明货，周兰悦快地想着，可惜聪明也没用。
　　在战马即将塔入骨爪区时，少女在战马上一跃而起，同时在空中启动神圣突击！
　　在那个聪明尸巫惊骇欲绝的目光中，泛着圣洁白光的魔鬼斩杀一剑将其装载着灵魂之火的颅骨削为两瓣！
　　落地后的少女舒了口气，一道圣光重新罩回给了自己，适才过长时间的剧烈运动让周兰感觉内伤又有恶化。
　　远处那个尸巫居然挺过了圣光，此刻正挣扎着想重新站起，不过即便它活了下来也不可能有作为了。尸巫这种由魔力维持骨骼体形的生物，生命值就是法力值，被圣光燃尽法力的重伤尸巫还不如一个新生的小骷髅呢。
　　看着远处还继续慢吞吞冲着锋的食尸兽骑士，少女洒然一笑。绕过了那片亡灵骨爪，然后招呼自己骑的那匹正在兴高采烈践踏骨爪的顽皮马过来，那头秀逗马这时候才意识到它的骑士居然不在它的马背上了，立刻屁颠颠地踩着骨爪朝少女小跑而去。
　　“爱丽丝，你来用剑结果这个怪物，砍颈部。”重新上马的周兰驭马到了那个虚弱惨叫的尸巫旁，对赶上来众骑里的少女道。
　　爱丽丝闻言立刻自指道，“我？”
　　周兰点点头，用大拇指往身后一指并笑道，“快点啊！我亲爱的特菲娜小宝贝！还有六个肉罐头等着我们去开呢！”
　　爱丽丝随即下马，取出那把寒灭之刺，深吸一口气，然后闭上眼睛一剑斜砍就将那个正不断哀号的尸巫脖子上，成功斩首示众！
　　看着寒灭之刺的冰霜之力慢慢在尸巫残躯上蔓延，少女抬头对众骑道，“好了！诸位需要虚心学习的男孩们！现在我来教你们！怎么去开肉罐头！”
　　尔后士气高昂的骑士便随着他们的女战神烟尘滚滚地向那几座会移动的腐肉山围去！


										十.黄昏乐章									

　　面对六头体形庞大但转向笨拙的披甲食尸兽，人类骑士需要的仅仅只是绕到它们的侧面和后方进行攻击。
　　重装亡灵骑士的钢铁长矛胜在沉重和坚固，要是想挥舞打中人类骑手那则是千难万难。
　　少女一边指挥骑兵们躲开食尸兽的酸液喷吐，一边制止了尤拉施放魔法箭的企图。
　　而在等到一头食尸兽被破坏了后脚关节要害后，剩下的五座食尸兽骑士就圈绕成一个圆形阵，不再给人类可乘之机。
　　于是在周兰的指挥下尤拉出手了！18个推离术就完美地将所有重装亡灵骑士推下了食尸兽坐鞍，让它们摔在地上用身体去承受失去控制的食尸兽的践踏！
　　然后，就只是一场轻松的老鹰抓小鸡。
　　半个小时后，六头剩余的食尸兽才被骑兵大队消灭。而周兰特地停止圣光自疗以随时准备支援那些大意的骑兵，所幸这些战士们对付这种大家伙还是知道需要避其锋芒的。
　　战后所有人和所有马都需要休息，周兰让尤拉收集战利品的同时叫上爱丽丝去原先杀死尸巫的地方看看有什么掉落。
　　二人一前一后而去，天色已近黄昏，太阳光也渐渐暧昧起来。
　　爱丽丝驭马迷恋地看向少女夕阳下的背影，在她的认知里，这个几乎与自己同龄的艾莲娜总是那么无所不知无所不能。
　　“来，爱丽丝，我们来一起找找你刚刚的战利品。”周兰翻身下马道。
　　爱丽丝看向那个自己刚才手刃的怪物，她讨厌这些。但她也知道艾莲娜让她出手是为了锻炼她，故此她闻言后也一同下马道，“不是的，我只是在它已经无法反抗了才做了最后一击，这不能算是我的功劳的。”
　　周兰笑着看向爱丽丝，他总不能向爱丽丝解释红手和黑手的区别吧。
　　用微光的魔鬼斩杀拨开那些碎骨，周兰找到了一枚戒指一根尸巫手杖和以及一枚能加个20来点法力的低魔徽章。
　　随着碎骨上的死灵能量被魔鬼斩杀的破邪所驱散，圣剑慢慢熄灭了光芒。爱丽丝好奇地看着这些，她是很是羡慕这把圣剑的圣洁光芒，仿佛持有这把剑就持有了她的一切梦想。
　　戒指周兰不太认识，应该是个微魔或者低魔装备。尸巫用的戒指大凡是加法力的，因为对它们来说法力即是生命；手杖则毫无用处，因为只有亡灵生物能够使用，连徳珈伦的那些死灵法师也用不了这些手杖。这是由于徳珈伦法师都仅仅只是改造了肉体以延长寿命，而不是彻底把自己变成了一头死灵生物。
　　这种徽章周兰以前就带过，刷尸巫凑法力装是当年法师们的大爱，不过周兰自己的黑手还真没从尸巫身上刷出过戒指来。
　　接下来周兰和爱丽丝牵着马到了另一个被周兰破颅的尸巫处，本来只是怀着可有可无心理的周兰倒是惊喜地发现了一根白板的法师手环。捡起它周兰顿时暗道可惜，显然这个聪明尸巫很富有，要知道法师手环可是好东西！
　　坚固手环在保护手腕的同时还能靠着它特殊的曲线顺畅法师的施法动作，可惜的是附魔效果被自己的黑手黑掉了，但即便只是白板的也能算是件好装备以及不赖的艺术品。
　　收好战利品，周兰带着爱丽丝回到众人休息的地方，他举着手里的法师手环对尤拉摇了摇，尤拉立刻屁颠颠地赶了过来。
　　这时候周兰才注意到尤拉手上早就戴满了4枚戒指，于是她便将徽章和法师手环丢给了他，“徽章能扩充你的法力池，够现在的你10个魔法箭的了。不过记得戴衣服里面，不然小心别人把你当成披着人皮的尸巫。手环能灵活你的施法动作并保护你的手腕，习惯哪只手戴哪只，对了，让我看看你的四枚戒指。”
　　尤拉立刻接过笑嘻嘻地装备上，然后伸出手给少女检阅戒指。周兰皱着眉头一个个看过去。嗯，那两个戒指或许是加法力，还有一个不清楚，问题最后一个居然是一枚加0.5力量的黑骑士戒！一件低魔的力量戒！
　　少女一把将刚刚缴获的戒指丢了过去，并指使尤拉把那枚黑骑士戒摘下来并教训道，“小法师，记得不能只看物品的蕴魔力量！你还要学会分辨这些蕴魔物品会提供给你什么力量！这枚戒指可以一定程度为佩戴者激发肌肉力量，对你根本没用！”
　　说着，周兰随手把戒指丢给了爱丽丝。爱丽丝接过戒指，顿时愣住道，“艾莲？你是要我保管它吗？”
　　周兰一懵，顿时想起现在已经不是在游戏里，而是在现实世界！戒指可是有特殊意义的！她立刻掉转马头一把从爱丽丝手里拿回了戒指，然后再抛还给尤拉。
　　“自己保管！”
　　待众人和马匹都得到足够休息了，少女发令再次启程出发。
　　然而这次前进了不到20公里就遇上了一支巡逻的骷髅轻骑小队。那支由不过十来个亡灵轻骑组成的小队在发现了人类的军队之后，立刻分出了两骑往周兰他们冲来，其余皆散开往后方去通知部队去了。
　　周兰知道这一战至关重要，亡灵还没攻下峡谷，那么散在外围的兵力就不会太多！只要能在对方叫来支援后一战全歼其外围的巡逻主力，那么自己就可以打围困峡谷的亡灵一个措手不及！
　　因为亡灵根本不会崩溃士气逃跑！
　　两个骷髅骑兵并不是来冲阵的，而是为了过来盯住这支人类部队以免肥羊逃跑的。
　　周兰带着众骑先去占据了一个坡度尚可的高地，然后少女看那两个远远停住不再过来的亡灵骑士。想着时间还有多，于是周兰决定单人过去驱赶一下它们，如果能逼得够近用圣光出其不意干掉一个更好。
　　于是周兰吩咐了骑兵们，便单骑冲出。
　　两个骷髅骑兵似乎对一个敌方骑士的驱赶心存疑虑，但并没有随之被驱赶。反而试图绕着人类军团兜圈子，它们不想因为躲避区区一个敌人而后退以至无法完成监视任务。
　　周兰暗道果然如此，于是开始战马加速，并估算距离准备随时施放圣光。
　　出乎少女和亡灵意料的，当周兰接近了两头亡灵差不多150米的时候，两头亡灵胯下的骷髅战马突然发狂起来，掀下马背上的亡灵骑士立刻就朝少女冲来的相反方向逃去！
　　周兰不及细想，立刻加快马速！先是一道圣光打给了第一个还没爬起来的亡灵身上，再驱使战马踏碎了它！然后再直取另一头刚刚站立起来的亡灵，魔鬼斩杀下撩一剑扫去！在崩飞对方那把格挡的幽灵钢铁之后直接将骷髅骑士斜肩斩作两截！
　　地上的残骨慢慢燃起破邪的圣火，周兰抬头向那两匹已经逃到远处正懵然无知的亡灵战马，他明白是亡灵杀手徽章的亡灵恐惧效果显现了。
　　但又是什么条件触发了它呢？
　　看着那两头骷髅马渐渐远去，周兰按着他游戏里的经验开始一条一条判断，距离？不是！杀戮数量？也不是！时间限制？不像啊！数量限制？也不是，那么圣光？嗯？8.5秒的圣光！
　　最终等到周兰想起那个被腰斩的高级亡灵后，他才恍然大悟！腰部可不是亡灵的要害！
　　第一战斗恐怕不是因为触发了什么隐藏条件才激发了亡灵恐惧效果，而是自己的圣光刚好在那一刻彻底杀死了那个高级亡灵的缘故！
　　这个徽章只对低于三分一的亡灵单位有效，自己用效果有限，但是如果交给一个实力高强的大骑士岂不是可以一人挑战一支亡灵大军！
　　而且这种千年前流传下来的徽章不在少数，所以亡灵国度必然有专门针对的方法！那应该就是高级亡灵的灵魂压制！只是周兰下意识以为刚刚自己魔鬼斩杀的腰斩攻击已经斩杀了那头高级亡灵，所以才忽视了原因上关于高级亡灵的那部分。
　　怎么就糊涂了呢！亡灵的要害在颈部的传导枢纽和头颅内的灵魂之火，另外还有全身各处关节作为弱点。自己当时那下腰斩恐怕只对那个高级亡灵造成了破邪伤害，那样根本不够秒杀的！不过当时自己也真够危险的，要是那道圣光柱没有耗死那个亡灵军官，恐怕当时要死的就是自己！
　　想通了徽章作用方式的周兰顿时满怀信心地拔马回阵，他在阵前停下，看了看骑兵的人数想道，这么多的人数优势，只是一窝蜂地冲锋实在对不起自己华夏几千年的战略文化传承！
　　“尤拉！你点出50个人退到那边的矮树从，注意要隐藏好自己！我会引走亡灵的注意。”
　　“骑士们！我们待会就再好好玩一次那个战术，看到那边的高坡没有！就是那！让我们再教教那些骨头架子为什么自大会是取死之道！”
　　“尤拉！你要注意，这次来的敌人不会少！如果敌人有法术支援在第二层！你就要冲出伪装来拦截！其余你自己判断！”
　　“另外你们里面谁军阶最高，站出来。”
　　一个骑马的军官站了出来答道，“检察官阁下，我是少校军衔，我叫哈特范门都斯，是门斯特家族…”
　　少女抬手制止了这名青年校官的自我介绍，她不耐烦地道，“现在亡灵可不会管你究竟是不是一个贵族！你还有旧部在这个队伍里吗？如果有，就挑出30人并带他们到那个前面的山丘背后下马潜伏，注意好风向，别让你们气味被亡灵闻到。另外要小心观察战场，一旦我开始发出反冲锋的命令！你在听到之后就立刻带领他们冲击敌人后方，打击什么目标你自己选！记住挑那些脆弱但有价值的，你的任务是打乱敌人的调动！明白了吗！”
　　那个少校点头并且敬礼答复，然后立刻就点出30人并带领他们往远处少女所指的那个山丘。这一去将近一公里远，难免让这位门斯特少校有点怀疑自己到时候恐怕没法及时加入战场，而且一千米的战马狂奔恐怕会耗尽马力，但他只能服从命令。
　　被安排的伏兵都各自潜伏去了，过了回诸葛瘾的周兰虽然不知道自己的用兵手段是否会有效。但他确实认为满300人的冲锋阵形太浪费了，因为排得太开他照顾不过来，排成多列又是在浪费战斗力。于是索性分出去做伏兵，应该是能起到点正面作用吧。
　　不待半小时，在周兰越来越差的脸色中，浩浩荡荡的骷髅海出现了。
　　它们身上还残留着烂肉、死皮或者泊鲁风格的衣物军服，这让所有人都顿时捏紧了手里的缰绳，被变为亡灵的死去同胞让每个人心里都燃起了对入侵者的无边仇恨！
　　而少女原本满打满算的伏兵安排已经快成为蹩脚笑话了。
　　还好，正规军不多，就只是那些新生的骷髅士兵，但至少两三万！
　　少女面无表情地看着那些原本的圣白石城军民们，或许里面就有那天追随过自己的。
　　但是！现在都已经是敌人了！
　　只要能干掉对方的高级亡灵，那么在亡灵杀手徽章下骷髅海不足为惧！现在唯一让周兰担心的就是如此多的新生骷髅，是否代表着峡谷已经被攻下！
　　不可能！
　　下一刻周兰否定了自己的假设，如果峡谷已经被攻下，现在少女看到的应该不止那些仅仅处于骷髅海中央的由一大队骷髅轻骑保护的三个尸巫了。
　　“你们直接后撤！保持距我50米！另外你们谁给我一把短剑！”
　　必须得把亡灵的正规军引出来干掉！不然毫无胜算！诱敌任务就只能依靠自己这个带着亡灵杀手徽章的人来进行了，希望100%的仇恨够给力吧！
　　少女拔马前冲，一道圣光加持在了自己身上就直接撞进了骷髅的海洋！在这些初生亡灵生物在被圣光光晕削弱的瞬间，少女胯下的战马就将它们撞飞空中并零落解体。
　　周兰不敢太深入，停下战马挥剑下削扫空了身边的骷髅后，她直接将一道圣光加持在刚刚拿到手的短剑上！
　　然后猛然地狠狠掷出！
　　战马都被身上突如其来的反作用力推得差点摔倒！11倍常人力量甩出的短剑化作一道圣光尾迹！越过骷髅轻骑匆忙递出的一把把挥击阻挡的幽灵钢铁，狠狠地插在远处一具尸巫的心口处！然后圣光继而罩在了那头被命中的尸巫身上！
　　短剑上冒出的圣光光晕也同时伤害到了近旁的另外两个亡灵尸巫，下一刻一个亡灵骑兵一把赶上把插在尸巫胸口的短剑拔出往旁扔走，顿时消解了一大片短剑落处的新生骷髅。
　　看到自己的高敏捷已经确保自己命中红心了，少女大笑三声喊道，“脑子里蛀虫的玩意们！你们也配被称为施法者吗！本公主现在就要回去王都！让父王调来大军剿灭你们！”
　　然后在听到了三头尸巫狂怒的尖啸后，少女立刻纵马逃亡！同时招呼自己前面那些此刻正目瞪口呆看向自己的骑兵们赶紧回马跑路！
　　靠！看什么看！难不成你们还想要下马对本公主行礼不成！
　　PS:各位求点票票~


										十一.夜安公主殿下									

　　对那个卑鄙无礼公主爆发出的滔天恨意和突然发现泊鲁公主这种重要目标的意外惊喜，让三个尸巫立刻高声吼道，“抓住那个该死的泊鲁公主！！！抓到她我一定要先撕烂她嘴！”
　　然后三个尸巫就看到，那个重要目标立即与她的骑士们会合，并开始往前方逃窜而去！
　　尸巫们心知靠这些新生的脆弱骷髅不可能追得上人类骑兵，而那个非常有价值的公主正越跑越远。故此旋即他们就下令不用等骷髅让出道路，所有轻骑直接冲锋破出骷髅海！
　　周兰一边带着所有人保持马速前进，一边回头观察亡灵大阵。当他发现亡灵轻骑居然直接碾出了骷髅海，周兰顿时就知道自己的嘲讽力已经再创辉煌了。
　　这个世界的土著就是容易冲动啊！
　　此刻和周兰并排奔驰的骑兵不时去偷偷打量他们的少女指挥官，显然他们正将信将疑。
　　不过追随一位公主殿下去拯救人民，这实在是一件很浪漫的事情，骑士们更愿意相信这才是事实！毕竟说谎是原罪！而圣堂骑士则是摒弃原罪的典范。
　　而正和少女并驾齐驱的特菲娜小姐却是非常清楚艾莲娜的撒谎历史的。
　　那可是在自己父亲面前都能面不改色地胡说八道的说谎者！把火焰恶魔偶调戏得信以为真的欺骗大师！爱丽丝几乎可以百分百确定偶尔坏坏的艾莲娜刚才又严重地撒谎了。
　　此时周兰则是回头数着骷髅轻骑的数量，太多看不清楚！但对比数量已经明显超出了自己这支队伍的人数，看来是有差不多300头！
　　根据周兰在游戏里的记忆，格拉玛的战争风格若是在战争中动用超过1000头骷髅轻骑，那就已经是世界级阵营大战或者是卫国战。而平时的战役里格拉玛大军最多只会出动500头左右，毕竟食尸鬼和黑骷髅才是格拉玛大军的主力。骷髅轻骑的造价和等级虽然是各种亡灵骑士里最低的，但也消耗不菲，格拉玛不可能会为了一次无关国运的战役动用太多这种珍贵骑士，用亡灵海压垮对手才是格拉玛的战争风格。
　　若不是这次动兵事出突然，必须只能以高速部队为主力，否则格拉玛未必会投入这些珍贵的亡灵骑士。
　　这也得益于格拉玛大军长驱直入势如破竹的缘故，不断的胜利让它们开始自大了，才轻易地将骷髅轻骑播散在外围捕杀人类。
　　现在周兰就有机会一次性吃掉格拉玛在泊鲁境内的剩余骷髅轻骑，一旦能吃下这批追兵，那么王国境内再无高速亡灵！
　　骷髅轻骑越追越近，其后两个尸巫落后尾随。由于骷髅海的意外出现，预定战场位置比周兰原本计划得要远，故而此刻尸巫们已然越过了尤拉这批人的藏身之处。
　　不过久经征战的尤拉自然晓得如何决断，看到亡灵的观察力都集中在前方人类大部队身上，尤拉当机立断立刻让骑士们在树林里牵马往大队诱敌方向移动。
　　周兰隐约看到后方只追来两个尸巫，倒是松了口气，看来那个受伤的尸巫留下了。这样绕到后方杀出的哈特少校至少能逮个目标，不然他们要是冲出去只能看到茫茫骷髅海，那么自以为诸葛亮的周兰的脸…就丢大发了！
　　“就是现在！注意前面的陡坡！做好准备！先加速上坡！转向要快！”少女压低了声音下令道，因为引诱而来追在身后的骷髅轻骑已经不足200米远了！
　　周兰率先控马减速！追兵太近，他必须确保在骑兵们重新开始冲锋前不会被亡灵追上！
　　而后骑士们则先一个加速冲上高地，在冲力还完完全消减的时候，就一扯马头让马匹在前冲中扭转！甚至有几个骑术高明之辈在马匹上冲的同时拉起马头直接半空转向！
　　骷髅轻骑中的亡灵军官在看到前方人类转向的同时立刻意识到不对！但他没有试图减速调整方向，反而是带领群骑猛然爆发冲力，试图在敌人完成战术动作前直接冲垮对手！
　　200米的冲锋距离，算上高坡也不过10来秒而已，亡灵军官的决定可以说是完全正确。只不过前提是，如果前方并没有那个，胆敢孤身跃马于它们冲锋方向的圣堂骑士少女！
　　一道圣光被加持在魔鬼斩杀上，少女深吸一口气，声嘶力竭地高吼一声！
　　“荣耀即是无畏冲锋！！！”
　　一声呐喊如流动水银向四方倾泻开来，激荡平原之间！这亦是两处伏兵的动手暗号。
　　尤拉立刻下令，“上马！目标两头骑马的尸巫！跟我冲！”
　　而远处的哈特少校亦清晰听见了少女的嘶吼声，他亦立刻率队冲击亡灵军阵后方！
　　在亡灵骑阵进入10米范围的刹那，少女从马背上一跃而起，化作一道圣白流光斜斩入由一片奔腾的惨白骸骨组成的亡灵骑阵。
　　被加持圣光的魔鬼斩杀切开亡灵的骨骼就如裁刀裁纸一样简单，周兰则仗着神圣突击的高减伤将自己的身体作为武器在一息之间就把骷髅轻骑的阵列撞得七零八碎。
　　亡灵军阵顿时被打乱从而垮掉了冲势，当魔鬼斩杀被三把幽灵钢铁一齐架住时，耗尽了冲锋力量的少女立刻后跃翻滚而去！
　　周兰可没兴趣和这些亡灵正规军较量剑术，他控制着少女身体翻滚在刚刚神圣突击冲出来的一条空白带，并开口喊道，“就是现在！”
　　如少女所料，一声声咆哮声接连响起！并伴随着山崩海啸般的马蹄声席卷而来！
　　除了少数马术不精的骑士，大部分骑士已经完成了转向，而且这次的高坡远比前一战的陡，以至战马从开始加速到全速冲击只用了区区4秒。
　　几乎是上一战的翻版，而且相对于亡灵来说情况甚至更遭！
　　被冲乱了队列的亡灵失去了速度和阵形，它们盲目地仇恨着那个罪魁祸首，所有亡灵都试图去追砍那个正在地上打滚的女圣堂骑士。
　　但周兰用剑术进攻不行，防守起来却是滴水不漏。少女仗着高敏捷所加成的高灵巧，在打滚躲避的同时还游刃有余地用魔鬼斩杀削断了几根骷髅马腿
　　地堂刀斩马腿，这可是当年岳家军对付拐子马的绝版功夫哦！
　　204匹高大健壮的通内古斯战马为亡灵们带来了羸弱骨架生物所无法抵御的毁灭式撞击！覆盖在战马硕壮有力胸肌上金属撞甲直接碾碎了这些本该安眠地下的骸骨！纷飞而过的马蹄直接将一切落在地面的断骨残骸皆剁碎成细碎骨屑！
　　骑士们冲锋时刻意避开了他们少女指挥官所处的位置，不过他们横过手里的长剑，将每一个尚在试图践踏少女的亡灵撞斩而飞。
　　感觉压力一空的周兰扫断了身边最后一匹亡灵骨马的四蹄，他控制着少女身体坐起身来，看向已经碾压过亡灵军阵的骑士们。
　　这场豪赌！他再次全盘获胜！
　　与此同时，尤拉则以十数枚魔法箭打头阵，用出其不意的偷袭压制住了两个的尸巫！
　　在法术对攻中，50名骑兵前潮水般地围向两个光杆施法者，只有6名骑兵被尸巫的仓促法术炸下了马，而后一拥而上的骑士们乱剑齐下将两头法师亡灵削成骨碎。
　　当敌人后方哈特上校还在呐喊冲锋时，主战场两百多名骑士已经风卷残云般将亡灵骑阵啃成了零碎，近300骑的骷髅轻骑只有不到30骑幸存。
　　周兰一个翻滚站起，直接便是一道圣光打向不远处的一头漏网之鱼，同时冲锋而过的大队骑兵也调转马头，欲回头绞杀残敌。
　　然而此刻亡灵正规军的高素质却得以体现得淋漓尽致。除了被圣光笼罩从而落马消融的，剩下的26头骷髅骑兵不但没有任何要逃跑的意思，反而直追人类骑阵而去！骷髅战马在奔驰中迅速集结成尖阵，随后就撞进了正停马回转的人类骑阵中！
　　一时间大意的骑兵们一阵人仰马翻，周兰正靠着两腿在追赶前方的亡灵，奈何两条腿终究比不过四条腿。看着一个高级亡灵正挥剑在骑兵群中冲突来去大肆砍杀，少女顿时咬紧了牙关全力奔跑。
　　都已经大获全胜了居然还因为这种莫名其妙的事产生伤亡！靠！
　　当距离足够后，少女立刻启动神圣突击，化作残影轰入正试图绝地翻盘的亡灵骑阵中，在直接撞裂撞飞了6头骷髅骑兵的同时，魔鬼斩杀一剑就将那个最后的高级亡灵从背后削成两截！
　　尔后剩余骷髅轻骑同一时间被坐骑掀飞，落在地上沦为待宰羔羊。不过这次愤怒的骑士们丝毫没这些骨架马逃亡的机会，他们怒吼着将任何能动的骨架都撞踩成粉碎。
　　完成斩杀的周兰突感胸口一阵揪痛，身形摇晃中及时将魔鬼斩杀插入地面才得以稳住身体，然后立即就是喉头一甜一口了鲜血灌出了嘴沿！连续发动两次高速冲锋大大恶化了少女身体里的内伤，阵阵搅拌针扎一样的感觉从胸口漫了开来。
　　骑士们顿时停止了愤怒的发泄，一齐看向他们英雄的长官，他们想象中的公主殿下，他们不知道该做什么。爱丽丝则跃马而下，赶到少女身边焦急道，“艾莲娜！怎么了？又伤到哪里了！”
　　周兰用身上的早已一片血腥的圣堂战袍擦了擦嘴角，默发一道圣光止住肺部的抽痛，然后苦笑道，“没事，这次我安然无恙，是刚刚的旧伤发作了。对了，我们的伤亡是？”
　　所有骑士都翻身下马，他们抬出刚刚因为大意被亡灵反攻而死的士兵尸体。
　　一共两人，一人是胸口中剑而死，死去的他脸上还凝固着一副不可置信的表情；还有一人是小腹中剑然后被亡灵撞下马，他的死因是他在落地后头颅被马蹄踩成了烂番茄。
　　多少已经算是见识过战场的爱丽丝顿时忍不住一阵反胃，这太让人揪心和恐怖了。
　　圣光中的少女面无表情，眼睛扫过两个阵亡之人，周兰脸色苍白地道，“战死者以前怎么处理，现在依旧怎么处理，另外有没有受重伤的？”
　　众人顿时让开，让少女得以看清数十个已经被抬下马并紧急包扎的士兵们。
　　少女敲了敲剑柄，吩咐道，“你们就地休整，我去和尤拉大师会合，等我回来如果还有不能上马的人，那么留下就地等待后方的支援部队，不必再往前了。”
　　地平线上的夕阳已只余四分之一，夜色即将降临。
　　周兰找回了自己原本骑的那匹战马，刚刚它在少女跃离马鞍后直接就随群马奔腾冲锋了，整场战斗中它居然没怎么受伤害。少女翻身就上了这一匹已经熟络的战马，这匹公马也十分满意自己马背上主人。圣光光晕的福利不说，在这些血统纯正的战马独有的马类圈子里，他们有一些特殊方法能分辨出究竟谁背上的人类地位最高。
　　尤拉远远迎来，少女一言不发地做一个跟上的手势，就黑着脸驭马直往骷髅海冲去了。
　　正想说点什么庆祝胜利的法师顿时噎住，只好带身后骑士们纵马跟上。
　　当少女接近骷髅海时，外层的新生骷髅顿时发狂地往内层挤去，顿时好一番自相践踏。
　　周兰立即清楚那头大军背后的尸巫已死是在自己安排的伏兵手里，于是便放开马缰，容那匹通内古斯战马尽情狂奔。
　　这些羸弱的初生亡灵在失去了尸巫提供生存能量后，用不了多久便会自动消亡在这片它们生前故乡的土地上。不过此刻周兰却刻意追逐着它们，以它们对古老亡灵屠戮者的本能恐惧驱使这些扭曲生命在疯狂逃亡中耗尽身体灵能并最后散架而亡。
　　所有人都看着这个奇迹，以圣光笼罩着的少女为圆心，所有亡灵骷髅都颤栗着，并争先恐后地逃亡。看着这些漫山遍野的低级亡灵在不断的逃亡中洒落成一地零碎，他们仿佛看着神话中的场景从古旧书籍中走出，并呈现在了这个世界，也呈现在了他们眼前。
　　弥漫了整个平原的骷髅海在短短时间中就沦为一片白茫茫的残骨，夕阳余晖下只余少数零零碎碎茫然游荡在最外圈的懵懵白影仍在仿偟徘徊。
　　一小支骑兵从远处奔驰而来，他们看着眼前壮观的景象顿时一阵心神澎湃，为首的半身铠甲焦黑一片的门斯特少校高声报告道，“幸不辱命！阁下！”
　　看着原本31骑出阵此刻只余19骑，少女皱眉问道，“其余的人呢，难道？”
　　一勒马缰，哈特少校立刻大声回报道，“还有12人只是因亡灵的法术而陷入昏迷！但他们本身没受伤害，我将他们安排在我刚刚的藏身之处，所以请放心检察官阁下！”
　　“可能这位小姐就要放心不下了！”
　　一个巨大而洪亮的声音顿时在平原上响起！恍若有人悄悄抽走了时间和光明，原本已暗淡无光的天色在数息间就彻底黑了下来！随之而来的是一股冰寒彻骨浸入到了每一个人的灵魂意识之中！
　　“这位圣堂骑士小姐可能是我见过最优秀的骑兵将领！当我收到有一位高贵公主出现在在下小小的负责区域的消息时，我甚至都来不及赶过来，在下的那些仆从们就被英勇的骑士公主率领她的军队消灭殆尽！那真是吾辈所望尘莫及的战阵艺术！”
　　一个浮空的大尸巫缓缓自远处天空飘来，它穿着暗金色的长袍和一条灰色的斗篷，鼓风长袍外两只干枯的手章正一下一下地拍着，另有一道由金色、紫色和灰色组成的法力尾焰在它身后一路拖拽而来。
　　另有一位脸色惨白身穿贵族礼服的青年面无表情地尾随其后一同飞来，周兰仅仅只能判断出那是一头带爵位的吸血鬼。这些永亡贵族是不可能常驻前线的，所以他一点也不了解。
　　而让所有人都睥眼欲裂的是，正有一叠干尸被拎在那名贵族吸血鬼手里。只见他冷冷一笑，随手抛开，12张只余皮肤的人形剪影就随着夜风在空中四下飘飞。
　　“夜安，公主殿下！我都闻不到您身上高贵血脉的气味，看来泊鲁王室早已堕落数代！不过没关系，我会细细品味您在处女的高潮时候，那种处女血液所特有的羞涩而激烈的味道！必不会辜负您高贵的出身！”
　　浮空的亡灵贵族盯着少女说完再略微抬头对身前的大尸巫道，“当然，法弗利阁下，您应该不介意待会我先稍微调教一下这位泊鲁公主吧。比如把她从少女变成女士，并品味一下她的王室血脉。放心！在这个过程中我一定会小心地不贪嘴的，反正不会太多影响一位王室公主的价值就是了。”


										十二.骑士悲歌									

　　大尸巫的出现是在周兰计划之中的，只不过那么快就出现实在出乎周兰的意料。只不过另外那头贵族吸血鬼，恐怕是因为自己冒充公主才惹过来的！败笔啊！
　　周兰非常了解尸巫这种死灵生物，哪怕是至少相对于人类大法师级别的大尸巫，周兰也有对敌取胜之道。可是吸血鬼的出现就是周兰搬起了石头砸了自己的脚！如果不铲除这个高敏捷的贵族亡灵，周兰自保都难！要知道带爵位的亡灵统统都是稀有以上的单位。
　　叫你嘴贱！周兰暗骂自己。
　　不过仅仅也只能算是一个坏消息，毕竟只要当海面月亮升起，元素督军就是少女的生存保证！原本是计划着直接靠元素督军冲击峡谷口亡灵，用高阶生物的毁灭级群战能力重创亡灵军团，尔后救出被困人员。
　　但此刻恐怕周兰必须提前动用底牌了，离海面月升至少还要一个小时，他现在必须想办法拖延时间，不然栽在吸血鬼手里的下场那可是！
　　那种处境的想法顿时让少女不寒而栗！游戏里可没这出！
　　骑在马上少女用已经略微沙哑的嗓音朗声说道，“请问这位死者的大法师阁下是否是此刻格拉玛入侵我泊鲁的全军主帅！法师的人格世界里没有生灵死灵之分，虽然你我必将为敌，但也请告知我您的身份和名讳！”
　　被无视的格拉玛永亡贵族顿时气得一声尖叫，当他发怒欲冲时却被大尸巫一个手势慑服。此刻悬停空中的亡灵尊者对少女咧嘴一笑，那渗人的腐朽大嘴在开闭之间言道，“可爱的公主似乎并不是一位施法者吧，为何要用法师的礼仪来同我交涉呢？”
　　“无论是以您圣堂骑士看待死灵的所应该的角度，还是国王女儿对入侵者所应该的态度，都让我很诧异您的发言。或许您是在等待您的援军？是吗！公主殿下。”
　　周兰一把拉过自己身后一脸呆滞的尤拉，复而高声道，“亡者的大法师阁下，何必吝啬于满足我那点小小的好奇心呢。虽然我不是法师，但我身后那位可是圣白石城首席施法者尤拉大师，以他的身份应该足以用法师礼仪对你提出询问吧！”
　　尤拉哆嗦着压低声音尖叫道，“尸巫大法师！天哪！艾莲娜我们完了！”
　　周兰不着痕迹地瞪了尤拉一眼，那眼神的意思很明显！别丢你自己的脸！
　　“其实我的名字和姓氏早已遗失在漫长的岁月里，从其他人对我的称呼里我才了解到，自己目前正被称作法弗利*托纳，仅仅如此而已。另外我并非此次的大军主帅，在下仅仅只是作为观察员来研究这个时代泊鲁地区人类的身体结构的学者，并不主动参与战争。”
　　“非常理想！要是能得到属于泊鲁王室的标志性人呢来样本，那么在下也可以早一些从这个繁杂的任务中解脱出来，故此十分感谢公主殿下的驾临。”
　　周兰继续拽着欲往后缩的尤拉继续朗声道，“永生大法师阁下，有没有兴趣同这位圣白石城首席法师进行一场法师决斗。要知道尤拉大师守卫了圣白石城20年有余，并在这20年里不曾让黑暗联盟大军得越雷池一步，你们用卑鄙的手段攻下了圣白石，却没有正真依靠属于专属于法师的艺术比出一番高下，而这，是否会让您留下遗憾呢？”
　　尤拉已经彻底放弃了挣扎，破罐子破摔的他索性抬起头瞪视悬浮空中的大尸巫，法力上大有不及，那么就在眼神上先胜一局！
　　大尸巫再次伸出双手拍了拍道，“非常精彩的演说，我的公主殿下。但是卑鄙？战争可没有品德之说！我们可爱的处女公主刚才所用的伏击战术同样不怎么光明正大。”
　　“而且据最高议会的纪录，这位号称圣白石保护者的法师先生，好像在战场上释放过的最高级法术就是火球术？这让我不得不承认那个叫马歇尔的将军确实是你们泊鲁王国的军事天才！即便在贵国如此荒凉的魔法文化下，亦一次次让战争议会的所有计划均以败北而终。”
　　“另外我没有您说的那种遗憾，我已经给了小公主5分钟时间了！但是您的援军并没有出现，那些我将不得不遗憾地结束我们的探讨时间了。费裘里子爵，去收获你的猎物吧！”
　　得到了允许的吸血鬼子爵高傲地咧嘴冷笑道，“小公主，你已经让我感到有些生气了，希望待会你的尖叫能足够精彩！”
　　与此同时，忽悠失败的周兰即刻压低声音对尤拉道，“快！给我一个羽落术，你带他们后退别轻举妄动，所有人！”
　　悬停空中的大尸巫注意到了地上的微微法术波动，它耐着心观察这这些人类到底打算怎么挣扎，它乐于此道。
　　少女摘下胸前的亡灵杀手徽章，然后下马往前跃去。刚刚的交涉崩盘这玩意至少有一半责任，现在周兰知道自己必须控制仇恨，把时间拖到深蓝之心完成冷却才行。
　　那可是整整一个小时啊！周兰痛苦地想着。
　　随着吸血鬼子爵悠哉地飞了过来，跑了十余步的少女顿时朝前方的这头亡灵贵族妩媚一笑。虽然此刻灰头土脸的少女毫无丽色可言，但消消仇恨也是好的嘛。
　　亡灵贵族正欲一把捞起少女，一道圣光突然就罩在了他的身上。遭到突然打击的吸血鬼立刻手上加速袭去，带起的手风却反而推动了被加持着羽落术的少女。
　　正当惊怒亡灵贵族掉落在地胡乱地挥舞着两抓歇斯底里时，一道黑雾从天上大尸巫的手里飘了下来驱散了他身上的圣光。
　　“只此一次，副官！别总是忘记你要抓捕的柔弱公主还同时是一位圣堂骑士。”大尸巫在天空冷冷地扔下话来。
　　正浑身冒着淡淡青烟的亡灵贵族克制了一下自己情绪，然后换上慎重的眼神看向少女。
　　周兰继续控制着少女微笑着，这两头亡灵刚才顶多是通过那三头尸巫的视野了解了一下战斗经过，相比他们还没直观明白自己的正真实力。
　　既然如此，何妨赌上一把！
　　少女轻轻将泛着光的魔鬼斩杀挂回腰间，从容笑道，“子爵先生，您所说您想做的事呢？我正期待着呢！”
　　吸血鬼重重地哼了一声，瞬间爆发了力量直扑少女而来！周兰略一踮脚，让被羽落术作用的身体感受着气流的涌动，从而以间不容发之势躲开了吸血鬼的侵袭！
　　然后暴怒的亡灵贵族连连扑击，少女却仿佛随风的柳絮般摇摆其左右，或退或进形影不离！这一场战斗完全不像人类与亡灵的殊死搏杀，反而更似一对恋人合跳的暧昧贴面舞。
　　还好有用！心虚的少女实实在在地松了口气。
　　虽然在游戏里身为法师的周兰没必要去练习近身格斗，但是没有任何法师玩家会认为他们永远不会被对手近身，如何处理近身后的敌人正是法师职业的必修课。甚至不少法师的技能纯粹组只打近身，玩得就是刺激！周兰当年就是在等级还不高的时候专门找一些高敏捷的低级怪物练习过近身闪避，面对近身敌人他更依赖用法术组合来限制对手，而不是贴身闪避。
　　羽落踮脚随风飘乃是当年一代法师们在法术CD时为了拖时间所发明的方法，这种被无数法师玩家千锤百炼方才完善的战术绝对是此刻周兰对付这头高速吸血鬼的最妙良方！
　　不断闪避着吸血鬼越来越狂暴的攻击，周兰心中暗自算着时间。尤拉羽落术的持续时间只有15分钟，自己必须要乘早做好下一步打算！
　　看着少女和吸血鬼的惊险的贴面舞，骑兵们个个蠢蠢欲动，这头亡灵居然敢对他们的崇拜的指挥官以及他们效忠的公主无礼，他们早已义愤填膺。
　　但尤拉却以手势弹压住了他们，他明白少女的想法。此刻头顶大尸巫尚在看热闹，毕竟对于法师来说观察和思考才是他们的永远需求。尤拉能体会那样想法，只要局势看来仍在掌握，大尸巫应该不会急于捕杀他们。
　　虽然不知道把时间拖下去神奇的少女又能有什么办法打败一位永亡大法师，但尤拉是非常信任着少女的，他相信女武神艾莲娜一定会再一次为所有人创造奇迹！
　　不过一旦人类有所动作，那么此刻的平衡就会被打破！当尤拉弹压住身边骑兵后，却又看到身后远处的大队人马皆驭马奔驰而来。他不敢大声说话因为害怕引起大尸巫的注意，于是狂打手势让他们停下！
　　而从后面赶上的骑兵大队根本没注意到尤拉的手势，他们正心急如焚。适才大尸巫和吸血鬼抵达时的发言声传四野，骑兵和爱丽丝自然听清了。当远远看到吸血鬼自高空飞下然后被圣光迎头同痛击时，心忧艾莲娜的特菲娜小姐立刻就拔马前奔，这带动了整个队伍。
　　依旧悬浮于空中大尸巫静静地看着不远处的骑兵越奔越进，它面无表情地结了一个手势，七个音节之后一道心灵重压就从空中朝四面八方扩散了开来！
　　奔驰的骑兵顿时都遭雷击，刹那间翻到了一大片，从高速的马匹上摔落所产生的伤亡直接重创这支军队！随后所有马匹纷纷发狂逃欲，却大多口吐白沫砸翻在地。摔在地上的骑兵们则感到心脏仿佛被一只大手揪紧，他们顿时脸色惨白地在呼吸困难中瑟瑟发抖！
　　那种感觉出现时，周兰心里一紧，立刻明白发生了什么！在心里狠狠地给那头大尸巫记上一笔的同时，他咬紧牙关克制了心中骤升的无名恐惧，并乘着吸血鬼也陷入呆滞恐惧的好时机抽出魔鬼斩杀狠狠捅了他一剑。
　　只有无知的人才会被恐惧打到！周兰对这个法术了解只会在大尸巫之上，他甚至没让少女的躲避和拔剑动作出现任何走形。
　　龙威术！早已在人类国度失传的古老地轮法术！早在1500年前，这个法术就因为每次使用都会造成大量战马无法再度服役，从而被人类国家的各种联合组织一齐列为禁咒！所有施展该法术的法师都会受到全人类的制裁！
　　可惜自圣堂教会崛起，大部份跨国的联合组织都消亡于光明世界。连地轮法术学派也已消逝于历史长河中，当年的针对龙威术的施放禁止令也早已失效了无数年，这些故老的禁咒才得以在这个时代重放光彩。
　　当龙威术的效果漫过高峰便渐渐衰竭。
　　同样被发狂马匹甩下的尤拉捂着胸口心脏地看着天上的永亡大法师，他心里充满了绝望！对方只用了一个法术就摧毁了这支好不容易提起斗志和士气的军队！回头看去，只有一半不到的马匹还能摇摇晃晃地重新站立起来，大部分马匹竟竟被法术模拟的龙威直接吓死！
　　所有骑兵都摇摇晃晃地试图站立，却统统两腿发软地摔倒在地。哪怕英雄模板的爱丽丝一样也不例外。由于青春少女对恐惧的天性敏感，这个法术对爱丽丝的打击是最大的，若不是意志碎片的强化以及海浪宝石对精神和意志的提升，或许特菲娜小姐已然气绝而亡。
　　另外至少有十数人直接死亡！或死于龙威压迫的窒息或死于高速摔落的打击，将一切尽收眼底的法师连嘴唇都白了。也许那个成为大法师的愿望只是自己心里的一个无趣的玩笑罢了，尤拉悠悠地想着。这一刻他确实放松了下来，不知是龙威过后的精神松垮，还是终于意识到梦想与现实的绝望鸿沟。
　　大尸巫看了看一片狼藉的人类骑兵，收回了施法的右手。它留意到了那个泊鲁公主在刚才丝毫未被龙威所影响，这让它很疑惑。虽然龙威术模仿的龙威论起精湛和对高阶生命的恐惧上无法容巨龙的天然龙威相比，但是人类学者刻意在法术上作的修改让龙威术在对付像人类这种低等生灵的威力和范围上都是天然龙威的数倍！
　　想了想，大尸巫将原因归结为泊鲁王室应该会为他们的王室成员提供随身的防护秘宝。虽然精神防护的秘宝非常罕见珍贵，但是相对一国王室应该还只是堪堪之物。
　　而狠狠坑了亡灵子爵一次大尸巫丝毫不觉愧疚，但是差点被魔鬼斩杀穿胸而过的吸血鬼却被立刻开始抢攻的少女逼得连连后退！然后他尖叫一声就欲发动本命法咒自救，却被早有准备的少女一道圣光扰乱，尔后挥剑直刺吸血鬼心脏！
　　一道立场术顿时接连在吸血鬼体表透出，恰到好处地挡住了少女的剑。尔后差点就要被少女翻盘斩杀的吸血鬼就被一只虚无大手提起升到高空，并随着大尸巫的三次亡灵治愈消除了一切伤势。
　　撤走法师之手放开那头捡回一条命的吸血鬼，大尸巫如夜枭鸣叫般地笑了起来，“公主殿下，决斗应该公平进行。但刚刚由于我的一个失误而出现了某些不公平，您应该不介意我这样弥补一下这场公平决斗中意外事故吧。”
　　脸色发青的吸血鬼险险死在实力远不及自己的少女手里，但它不敢怨恨大尸巫，只能将一切仇恨都播撒到少女身上。正待他欲再次冲下，周兰却控制着少女对大尸巫做了一个属于法师通用的休战手势并同时高喊到，“我可以不介意！既然阁下想要公平！那么现在我要去救助我的骑士！给我这些时间！”
　　大尸巫一个法师之手捞回了正扑向少女的吸血鬼，并开口道，“如你所愿。”
　　下一刻，随着大尸巫的指令，漫山遍野的食尸鬼和黑骷髅就从四面八方的黑暗中奔跑出来，并纷纷列阵停在足以监视人类的高地和山头。它们将这这些平原的人类团团围住！只给依旧还处于混乱中骑兵们留下了不到500米方圆的空间！
　　PS:各位手里有票票的，帮投点~拜托~


										十三.完美第六人									

　　看着突然出现的大片亡灵正规军，少女阴沉着脸色带尤拉等人朝一片狼藉的后方走去。
　　吸血鬼则飞回了大尸巫身旁。他非常不解那个泊鲁公主是为何完美闪避他的攻击故而向大尸巫请教，大尸巫则冷笑地讽刺道，“看来你们这些死亡领主都早已在时光流逝中被蛀空了头颅。我原本还指望身为帝国新生一代的你至少能保留那么一丝有关于智慧的成分，现在看来这不过只是一个可笑的假设罢了。居然连羽落术都看不出来，哼，等回到帝国你不必再待在我身边试练了，我对调教一个蠢货一点都不感兴趣。”
　　吸血鬼脸色铁青，但即便身为贵族他亦不敢对大尸巫无礼，“阁下，请不要侮辱我的家族。您否定了我的试练这并没有什么，但是身为您此次任务副官的在下之成败亦关系着您的名誉。所以您还是不吝赐教吧，想来您应该不至于对泊鲁的王室成员起怜悯之心。”
　　“注意不要让你的攻击产生风压，自然就能破解那个泊鲁公主的战术。必须承认的是，想出这个方法的人的确是天才，羽落术居然都能被用得出神入化！你要记得保持冷静才是取胜之道，你若再失败，那我将会亲自出手的，然后你就没机会进行你的那些小爱好了。”
　　天空中的大尸巫说完就重新陷入沉静，而地面上的周兰则是估算着亡灵军队的数量。
　　还好！由黑骷髅和食尸鬼组成的正规军应该没有超过一万，但是巨额数量的新生骷髅至少有差不多十万！
　　就自己这300来人，十万亡灵就是站着不动由骑兵冲撞砍杀，杀到后天也杀不完啊！
　　何况此刻，这支自己好不容易整合出来的的骑兵部队恐怕基本已经废了！
　　“尤拉！我刚才是怎么嘱咐你的！”
　　周兰郁闷的心情无法发泄，只好先冲法师一阵发火。
　　看着眼前一身血衣，脸上手上尽是划痕白灰的少女，尤拉羞愧地低下头。对于这种由大法师级别存在主导的场面，圣白石首席法师只能干看着帮不上一点忙。
　　站在尤拉身边的骑兵没有伤亡，马却是倒毙了40多匹。少女爱抚着一直跟随着自己的那匹略带小调皮的骏马，它显得害怕极了，两腿打颤让人不由担心下一刻它就要跪倒在地。
　　周兰给了自己一个圣光，让圣光的余晖安抚着这匹受惊的马。而少女身上的小伤口亦在光芒下收缩止血，但划痕和疤口却不是区区圣光能治愈消除的。
　　周兰心情沉重地往不远处骑兵大队走出，相当一部分人还躺在地上浑身发抖，间或有站立起来的马匹重新跪倒然后再艰难站起。
　　“给我一个伤亡数字！”少女高喊了一声，“鼓起你们的勇气！打败你们的不是什么强大的力量！而是你们给予你们自己的恐惧！”
　　“身为智慧人类的你们！如果不想像这些没有智慧的马匹一样被恐惧吓得直接倒毙！那就放下一切包袱！然后让我带领你们打败这些亡灵！相信我！”
　　相信？
　　尚手脚发软的骑士们看向漫山遍野的亡灵大军，再看向天空悬浮着的那个令人绝望的暗金色身影。亡灵大尸巫虚立空中的身姿向一切生灵死灵展示着它的法师风度，也确实气质神秘风度翩翩。但此刻这个身影却成为了这些士兵心中的又一个噩梦，而且更绝望！
　　周兰放弃了引导这些骑兵，只要大尸巫体身上的永夜恐惧结界还在，自己的引导和劝说就不会有任何效果！这些土著又不是心智坚毅知晓原理的玩家，恐惧法术当年对玩家的考验仅仅只是精神属性和意志属性的考验，但相对这些真实世界土著却是实实在在的绝望！
　　随后周兰找到并扶起了爱丽丝。这个他一直很喜欢的特菲娜小姐此刻正瞳孔涣散！他连忙给爱丽丝做了下检查。心跳忽快忽慢，呼吸若有若无，竟是处于灵魂消散的临界点！
　　暗呼一声侥幸，周兰立刻给了爱丽丝一道圣光，然后取下脖子上的圣洁之心给少女戴上。
　　随着爱丽丝的眼白渐渐上翻，呼吸和心跳也渐渐平稳下来，周兰将圣洁之心重新解下戴回自己脖子上。此刻算上同吸血鬼战斗的时间才就才过去20来分钟，他必须利用好大尸巫胜券在握猫戏老鼠的心理，把时间拖得越久越好！
　　时间在周兰用圣光一个一个救治骑兵的过程中流逝，吸血鬼已经开始有些不耐烦。但是大尸巫却依旧非常耐心地观察着那位正不辞辛劳救助着自己骑士们的小公主。
　　它感慨道，“已经有多少年了，已经800年还是1000年没有看到这种场景了。人类的贵族重新开始关爱他们的子民了么？这不就是那个时代吾辈的理想吗！但是此刻这些恢复往昔崇高的贵族则会成为最高议会的最大阻碍！或许历史便是如此，我等终究无奈。”
　　吸血鬼不置可否，亡灵贵族对弱小普通亡灵的歧视只比人类更严重。
　　“尊敬的法弗利阁下，是您回忆起了您生前的时光么？对于早已因死亡而不朽的我们而言，那些回忆即是吾辈珍贵记忆但同时又会让吾辈灵魂饱受折磨！故此应慎处之。”
　　又一位拖着缤纷法力尾焰的永亡存在由远及近地飞了过来。
　　抬头看天的少女眼皮眉毛一起乱跳。
　　还打了屁啊！有没有回城石！我要直接回城！周兰恨恨地腹议着。
　　尤拉则是冷笑地看向另一头驾临的大尸巫，反正一头还是两头对他而言没什么区别。
　　“尊敬的弗里安阁下，已经攻下人类的残余了么？贸然离开中军会给人类以可乘之机，请你慎重！”原先的大尸巫似乎有些不悦。
　　“泊鲁王国的王室成员率队进攻我的军团，这可是在下的分内之事，尊敬的法弗利阁下何苦越俎代庖呢。”那头新来的大尸巫道。
　　“擅离主阵才是尊敬阁下应有的顾虑！”法弗利施压辩驳道。
　　“最高议是不会认可尊敬的您所逾越的行为的，这里场战争是在下在负责！观测员的具体任务和权限早有定论，执行官们会乐意过问一切亵渎法则的行为！”弗里安发出最后通牒。
　　大尸巫法弗利点了点头，遂开口平声道，“我有权要求珍贵样本的活体研究权，这是最高议会赋予我的权力。既然尊敬的弗里安阁下不乐意看到在下的代劳，那么我就乱石大本营等候尊敬阁下的好消息了。我即刻归去，待我离开后须请阁下还以战事为重。”
　　“做为补充提醒是，不要小看一个能率军突进至此的王室公主，或许她会给你一些额外惊喜也说不定。”然后大尸巫看向他的副官道，“费裘里子爵，我们该走了。”
　　不过依靠魔力悬浮于空中的亡灵贵族却稍稍后飘，并开口道，“既然法弗利阁下已经否定我的试练，那么我也没必要再时时刻刻追随在阁下身旁。副官的义务并不包括在大本营陪主官坐等结果，我想我必须完成对那位该死的公主的抓捕行动！”
　　“所以！弗里安阁下或许能明白我的那点小爱好，下面的那位人类小公主非常可爱的同时也非常难缠，不妨让在下做您的临时助手，并满足一下我的那点小欲望。”
　　大尸巫欣然应允，它必须抗拒同等身份存在的干涉，因为那会降低最高议会对他的映像和看法。但对于结交一下那些对他毫无威胁的帝国贵族，则完全符合它的利益。
　　法弗利大尸巫最后看了一眼依旧在为骑兵进行圣光治疗的少女一眼，淡淡地道，“既然如此，在下就离开。”
　　一道传送门在大尸巫身前打开，法术光辉一时间映亮了半山的骷髅。随着传送门光辉的熄灭，并列浮空的大尸巫二去其一。
　　这戏剧性的一幕顿时让少女目瞪口呆！周兰刚才都已经在策划怎么带爱丽丝和尤拉逃离了，要知道他曾无数次在黑暗联盟魔导师围剿中胜利大逃亡。所以区区两头大尸巫他还是有把握逃脱的，就是如何保全爱丽丝和尤拉非常有难度。
　　但是这却是一个真实的世界，周兰可没想到在战场上居然会出现类似任务剧情中的权力上的倾轧和排挤！这些周兰当年经历过，但无关战斗。要知道游戏里任务是任务，剧情是剧情，战斗是战斗，总会是那么泾渭分明。
　　再一次的，周兰清晰地感受了到这个世界的真实性，同时他抑郁的心情一阵舒畅。
　　少女眉开眼笑地继续拖时间。一个无耻睿智狠毒又不择手段大尸巫非常难对付！它这种人物就是放在当年游戏里恐怕也会是个狠角色！可它居然就这么被排挤得回了城！这实在是让少女差点想仰天长笑三声！
　　圣白石城离这里可不近。不同于飞机航班可来可去，阵营法师施法传送大本营简单，可从大本营传送到指定位置就不是大魔导师以下存在能轻易做到的了。
　　另外做出这种排挤动作的大尸巫肯定高明不到哪去！相对于法师来说，智慧和观察力比起法力高低来那可是重要得多了。故此，倍感胜券在握的少女惬意地想哼歌。
　　看着少女慢吞吞地救治着骑兵们，新来的大尸巫可没察觉出这有有什么可看之处。
　　故此它不耐烦地传声四野，“好了，亲爱的公主殿下！在下恼怒于您的无理入侵，并摧亡我帝国军人及新兵无数！故此需要请您移步至我大营给我帝国军部做出一个解释！此行费裘里子爵将会是您的押解官，而现在您已经是时候动身启程了！”
　　空中的大尸巫伸手一指，漫山遍野的亡灵就开始移动逼近！亡灵子爵也冷笑一声向人群中的少女俯冲而去，他已经迫不及待了！
　　少女停止了慢吞吞的治疗举动，并抬回头看向吸血鬼。事实上这个时候大部分骑兵已经从恐惧中解脱了出来，他们重新上马或者徒步握剑，此战于他们而言已自知十死无生。
　　“马匹集中朝向西侧！随时准备冲锋！徒步者集中骑兵右后侧！尤拉你去右翼！你把爱丽丝放在我的那匹马上绑好！另外管好你的右翼！别再给我犯低级错误！”
　　少女一边高声下令一边低头朝左侧走去，同时心里疯狂地预判着吸血鬼的接近距离！在吸血鬼飞扑进5米的刹那！少女竖剑抬头！化作流光残影直撞而去！
　　剑及横切入体，破邪的白火就在吸血鬼的身躯上燃起！周兰正要咬牙将剑前送，却耗尽了神圣突击的动能从空中摔落。
　　几乎被腰斩的吸血鬼无声地自空中掉落，一道圣光在它落地刹那降临到了亡灵贵族的身上，顿时让他脆化后的肉体直接摔在两截！
　　这时，吸血鬼的惨叫才恍然响起！
　　从地上爬起的周兰努力克制住了呕血的欲望，他看着天空中的慌乱大尸巫不要法力似地一个一个黑暗治愈往吸血鬼的身上丢去，立刻高声命令道，“骑士们！成败在此一举！冲锋！”
　　已然视死如归的骑士们沉默地驾驭着紧剩的80多匹通内古斯战马，他们组成的阵形锋尖轻易就破开了西侧黑骷髅组成的战阵！滚滚碾向那些被复活的泊鲁子民们。
　　随着军团的深入，冲锋的力度越来越慢。少女重新戴上亡灵杀手徽章，吸引仇恨并翼护左侧。身为格拉玛正规军的亡灵食尸鬼部队，则乘着人类陷入泥潭时迅速越过人类阵形的两翼，重组了包围圈！一时间骑兵锋线岌岌可危。
　　吸血鬼子爵尖叫着在大尸巫的治疗下将自己分作两截的身体重新合而为一，大量血液的流失已然让他虚弱到了极点。少女冷笑地看向那个亡灵贵族，若不是高速移动中自己没把握命中心脏，另外没有触及心脏的穿透伤对吸血鬼而言仅仅只是皮肉伤，或许自己出其不意的偷袭已经让这头亡灵灰飞烟灭。
　　这次隐藏实力换取以吸血鬼的重伤虚弱和大尸巫第一时间无暇对他们进行打击，应该还是赚的！但是眼看腾出手来的大尸巫闪着幽光的眼睛在空中盯向了人类的冲锋队伍，周兰依靠着经验和直觉大声下令道，“无条件立定右转！”
　　一些人服从了命令，却克制不住冲力，一些人则茫然止步，顿时队伍混乱成一片！前方的食尸鬼立刻抓住了战机！
　　它们在尸鬼指挥官的带领下趁机涌上正要淹没这些陷入混乱的敌人时！一股毁灭性的灵能风暴降临在了这群亡灵正规军的头上！
　　灵能群爆顿时扭曲了所有人类和亡灵的视界！毁灭性的能量擦着最靠前的马匹马蹄作用在前方土地上！食尸鬼们无声地尖啸着然后纷纷身体炸裂！一大片地域顿时一地肉碎空旷！
　　“左转！！！突破！！！”
　　少女高喊出她的命令，然后伸出右手小指对着天空中大尸巫摇了摇。亲爱的大尸巫，你果然是我的火力手！
　　被亡灵杀手徽章加成的仇恨和愤怒瞬间淹没了大尸巫，它无比地痛恨起眼前的这个人类公主，随着永亡施法者的三个手势，无数由暗影编织而成灵能网团团罩向少女。
　　周兰看到骑兵们依靠着大尸巫清扫出来的空白区域重新展开冲锋，这才放心了下来。然后他停步是看向天空中的大尸巫，在灵网及身前，以一道圣光打在暗影灵网上，并瞬间跃起一剑划开灵网被圣光侵扰乱出的混沌，然后在空中缩起身体撞了出去。
　　灵网落地，顿时化为幽能激荡开来，反而震开了合围而来的黑骷髅。而周兰则已跃出灵网范围，直往前方推进中的阵线追去。
　　大尸巫尖叫一声，只见它再次完成了手势和音节，然后挥舞着两手狠狠地朝少女虚按而去。一直留意大尸巫施法动作的周兰立刻明白了这是什么法术，少女瞬间止步！反而后跃撞入了身后追来的黑骷髅群！
　　在魔鬼斩杀顺势将三个黑骷髅拦腰截断的同时，两只法师之手猛然按在了少女原先奔跑的方向！把地皮都按得重重一震！
　　少女再一剑拆掉一具黑骷髅继而欲顺势横斩，但却有一把由黑玫瑰装饰的长剑直接就架住了魔鬼斩杀！周兰看也不看就知道撞上黑骷髅军官了，他清楚自己绝对不能被这些玩意绊住手脚，但是依靠自己那点剑术功夫想不用技能就摆脱这些精英亡灵的纠缠恐怕非常困难！
　　不过此际不正有个强横的火力手正在为自己提供法术协助么！少女感受着背后法师之手按来所带起的风压，顿时对那名正同自己角力的黑骷髅军官抚媚一笑！


										十四.彼此之道									

　　在僵持之际，虚无巨掌排开了欲从后方合围少女的黑骷髅士兵，直往少女拍来！千钧一发之际，周兰仗着少女身体的属性，使用蛮力卸开那把黑玫瑰幽灵剑。
　　然而对手的高超剑术却巧妙地避开了周兰的控力所向，逆势而上斩向少女腰侧。而周兰拼着肋部被亡灵军官反手剑划开一个伤口，硬是一把前冲，在和亡灵军官交剑的同时与它互换了位置。
　　下一刻，虚无巨掌就狠狠拍在了这位善战的格拉玛军官身上，少女后跃的同时反手撩剑，直接将被拍飞的骷髅军官中分两段！
　　随后，虚无巨掌排开了大量黑骷髅后力竭缓慢，撞进敌群的少女乘机一个神圣突击横剑冲过了法师之手凝结能量的节点！随着法术能量的溃散，靠近的黑骷髅皆被能爆炸卷起甩飞。
　　空中的大尸巫身形一顿，一时间控制不住魔力浮空直直往下掉去！法师之手链接着施法者的精神，这个法术一旦被破坏所造成的反噬就是大魔导师也无法规避。
　　周兰则在神圣突击动能消退后，借着身后爆发的气流的推力，三个越步就脱离了亡灵的包围圈。不过少女并不回归战阵，而是远远地下令道，“保持速度！继续突围！”
　　稳住身形的大尸巫最后一丝理智，也随着受创被愤怒给淹没了！它尖叫一声，一股恐怖的魔力波动就开始自空中汇集！
　　尤拉顿时骇然回头，有生以来他如此近距离地感到这种级别的法术波动。他实在想象不出作为这个法术的目标，又该如何去幸免。
　　观察着大尸巫的施法手势，少女反而莞然一笑，这家伙比起刚刚那头难缠货来实在是太可爱了！居然是雷狱森林！
　　少女即刻转向冲冲锋，迎头撞向左侧夹包而来的食尸鬼大军。随着大尸巫完成了法术，无数雷弧从少女刚刚站立的地下冒出并形成环状迅速往外延伸。
　　而早有准备的周兰向前高跃而起踩在一个食尸鬼头上，失之毫厘地避过了雷弧的爆发期。被踩的食尸鬼正要伸爪爪向少女，却直接被电得浑身抽搐。
　　随着雷电峰潮席卷而来，被少女踩在脚底的食尸鬼骤然被压扁弹飞，高跳而起的少女成功越过了雷狱森林的最高峰，落地后便站在了雷弧最先爆发的地点。
　　细密的电弧依旧在草皮上蔓延来去，不过给自己拍了道圣光的少女只是略感浑身发麻。相比那些被雷狱森林打成倒栽葱的亡灵正规军，以及一片片消亡于雷弧电网中新生骷髅，这种不适绝对已经是天堂享受了！
　　周兰环身四顾，看着这个顶级法术所形成壮观的景象！随着雷弧的蔓延，亡灵大军一片靡倒。直到雷弧渐渐衰落成了电网，才于半径300多米的地方骤然爆发尔后陷入沉寂。
　　看着割麦子一样倒了一茬又一茬的亡灵军团，周兰恐怕大尸巫这一下爆发至少埋葬了数万亡灵！漫山遍野的亡者军团顿时空了一大块！
　　数量最多的新生骷髅是决计抗不过这这种程度的打击的，不过大部分亡灵正规军现已经摇摇晃晃地重新站立起来。毕竟作为一个大范围捕捉性法术，雷狱森林缺乏单体杀伤力。
　　已经冲出千米开外的人类军团正和一支黑骷髅军团陷入混战。周兰注意了一下那边的情况。嗯，暂时不用自己插手，再者自己现在不能靠近他们，希望尤拉的指挥给力些吧！
　　这时，海浪的宝石的魔力元素沟通了周兰的精神。一股柔和的水意蔓延过了少女的意识海尔后回归宝石护身符。
　　周兰立刻意识到月亮已经在远洋海面升起，自己已然立于不败之地！
　　看着空中那个还处于施法缓冲阶段的大尸巫，少女扯开嗓子对它高喊道，“愚蠢的骨头架子！感谢你为我做的一切！不过你是要追求我吗？我可不喜欢像你这种恶心的玩意！”
　　大尸巫一言不发，只是浮空静等沸腾的魔力平复。不过它也不闲着，随便挥手就是数十枚暗影箭射向少女！它已经意识到这个人类公主的难缠之处，并开始慎重对待了。
　　少女轻松地躲开了激射而来初级小法术，然后天空中的大尸巫又开始准备死亡波纹和瘟疫之云。周兰看到周围的亡灵已不再向他围来，而是换方向去追击已经快突出重围的尤拉等人。显然亡灵军团的指挥官们已经打算为自己和大尸巫让出战场。
　　哼，我却偏不如你意！
　　一道圣光罩身，将一切瘟疫毒素阻挡在了少女身体外，神圣突击冲出了瘟疫云团的少女直往前方的亡灵大军追击而去！
　　然后大范围的死亡波纹才开始在战场上激荡起来！周兰保持着圣光在身，以白光耀眼的魔鬼斩杀护住头颅和心脏，轻易就抗过了十数道死亡波纹。
　　看着法术尽皆无用，大尸巫气急败坏地骂道，“小公主！你已经完全惹恼我了！我一定要保留你的痛觉！再把你剥开做成活体标本！”
　　周兰急奔中也不忘回头嘲讽，“老骨头！别一直飘着！你要是敢下来！我一定把你一身零件都熬成骨头汤！不过这汤只能拿来给花草施肥！应为它已经烂了太多年！”
　　大尸巫再是持咒，下一刻六支黑暗长枪围成六芒星朝少女罩去。周兰留意到了这个法术，他先放缓了速度，并在黑暗长枪即将命中他时，骤然刹车后跃！大尸巫来不及再调整法术方向，顿时让这六根颇费法力的黑暗长枪直接在地面炸开。
　　埋身低头躲过暗影能量的爆炸，周兰读着秒擦着能量平复的刹那跃起奔跑。大尸巫暴怒地尖叫了三声，挥手释放出法术骸骨群牢！
　　已经做好准备的少女，在无数白骨之柱从地面冒出的瞬间，就启动神圣突击直接冲出了这个法术的作用区域。感受着身后大量白骨柱扭曲并拢的咔嚓声，周兰恩非常能体会那头大尸巫此刻的纠结郁闷以及赌气的心理。
　　通过控制仇恨引导敌人释放自己为它安排的法术技能，当年周兰在游戏里还30来级的时候可没少做这种事。对于此道，他的经验非常丰富！
　　再一次大尸巫有些法力不济，它立刻改为抛射出大把大把的暗影箭、魔法箭以及幽能箭。回头看到那铺天盖地数以百计的各种能量矢，周兰顿时在心里对尤拉破口大骂。
　　瞧瞧人家，一放数百还顺带回蓝！你个水货法师，当初打海浪宝石水元素丫的不到30枚魔法箭就能给我空蓝！幸好我穿越来改变了历史，不然老马歇尔靠你这种大水货，那还真得是要晚节不保战死圣白石！
　　面对如蝗虫群般的各类能矢，而且是被大尸巫特地铺开了增加了覆盖面积的能矢群。少女只好撑起圣光，回身在高速移动中不断规避，并偶尔以魔鬼斩杀格挡或者身体硬抗。
　　片刻之后，能矢雨皆已落地炸开，少女身上的圣堂外袍被炸开了三个破口，并且身体躯干也被炸得一阵焦痛。不过周兰丝毫不敢表现出来，要是让大尸巫知道其实法术箭雨对他最能起作用，那周兰就是自讨苦吃了！
　　这时，一路狂奔的少女终于差不多追上前方的亡灵海。而尾随飘来的大尸巫则是在少女前方释放了一个大范围沼泽术，它试图限制少女的速度。不过早有预判的周兰则如有先知般绕开了那一片数息间成型的泥泞，这让大尸巫再一次一拳打在了空处。
　　尔后一道白骨之墙在少女与亡灵军队之间形成，夜色下惨白的骸骨之墙在数秒内就从地面拱出，并继续生长着。大尸巫显然已经猜到了周兰打算，它不可能让这个滑不溜手的小公主再钻进混编的亡灵大军之中。
　　周兰站到骨墙下停住脚步，估算此刻大尸巫应该要释放一个高级别的法术了，他便索性回头看去。仅从一秒之内，从大尸巫的三个手势变化周兰就判断出了这是什么法术！
　　正是周兰最爱的扩散型范围杀伤性法术！暴风之眼！
　　以受术目标为中心不断产生涡型气流，10秒内转化成风暴气旋扩散形成暴风牢笼并对暴风圈内生物残生撕扯伤害及闪电打击！受术着额外受到电网束缚和真空气刃打击。
　　难办！必须命中受术者才生效的暴风之眼。鱼和熊掌不可兼得啊，周兰明白自己必须在规避和伤敌二选其一。想想现在元素督军已经随时可以出现救场，周兰旋即下定决心赌一把！
　　当大尸巫完成了最后一个音节的刹那！在精确到0.1秒的瞬间！少女化作流光卷起一阵暴风漩涡席卷着气流排开并撕裂了骨墙，直入另一侧的黑骷髅军阵！
　　被风浪排开的骨墙残垣还不及坠落，无数亡灵就随着移动着的风浪漩涡被卷上了夜空！
　　随着已经命中在少女身上的法术不断爆发，一个一个涡型龙卷沿着一条波折的曲线不断扩散壮大！周兰胸腹紧贴地面，憋红了脸以十指和两腿关节扭动腰部地在地面上疾速爬动。
　　核心电网在每次都在形成前就被少女甩在了身后，而真空气刃和暴风撕裂的力量只能作用到地面30公分以上的高度。间或有闪电打击在少女身上，但又立刻通过少女平贴地面的身体传入地下，这仅仅只能数秒内依靠麻痹略微影响下少女的爬动速度。
　　足足手脚并用爬了差不多两分钟，周兰终于感到背上的的真空逆压消失了，顿时心下一松。然后少女先给了自己一道圣光，接着趴在地上呕出三口淤血再并大口大口地喘息着。
　　侧头看去，数十条龙卷风暴尚肆虐在平原土地上。黑骷髅和食尸鬼大军显然死伤枕籍，无数灵魂之火在夜色下星星点点地熄灭！而同时大量的草叶沙石被卷上夜空，让周兰根本看不清大尸巫的情况。
　　但周兰相信它一定已经气歪了鼻子！如果它有那个器官的话。
　　暴风之眼至少给亡灵正规军制造了数千的伤亡！这位火力手这个法术简直居功至伟！
　　要知道先前周兰和骑兵们打生打死也不过歼灭了区区500都还不到的亡灵正规军！即便是方才大尸巫灵能群爆的误伤也才不过100出头；而雷狱森林作为捕捉法术杀伤的新生亡灵虽多，但对亡灵正规军的伤害应该仅仅是个位数。这些全部加起来，战果顶多也就600。
　　而风暴之眼却一灭数千！这个数值的损失！即便是格拉玛的永亡皇帝也要感到肉痛的！
　　永亡大法师无法置信地看着被少女拖拽成一大片的的暴风炼狱，它颤栗着开始压制和驱散自己的法术，这个泊鲁公主甚至比它这个施法者更懂得如何利用法术效果并最大化！
　　风暴渐渐平息，刚刚完成驱散的大尸巫尚来不及清点伤亡，就被少女直接吸引走了它的视线注意力！却是周兰伸出小指和无名指对大尸巫展示着一个法师通用手势，意为测试不合格！打回重修！
　　感谢暴风之眼，这个法术是在周兰意料之外的惊喜！只要受术者不被电网束缚，那么就可以通过贴地规避法术伤害并以高速移动数十倍地扩大法术范围！
　　这一刻，所有具有思维能力的亡灵军官都抬头看向大尸巫，带着一种近似怀疑的眼神！
　　看着一片狼藉的战场，少女收了手势同时规避播撒而来的大量暗影箭，相信经历了这次，这头大尸巫应该不会再轻易动用大范围法术。
　　夜空繁星浩瀚，残余的亡灵正规军开始朝着少女相反的方向逃离，亡灵军官们已然不再信任他们的主帅。而全部的新生骷髅则都浩浩荡荡地围向少女，这些最低阶亡灵毫无价值。
　　而远处血族亡灵亦惊疑不定地看着这所有的一切，子爵顿时觉得自己刚刚真是自不量力！为什么教廷区的一个边境小国公主都如此诡异！最高议会难道没有关注这些特殊的敌对王室成员吗！
　　风暴已息但气流依旧激烈，残风呼啸中中法师则带着骑兵门成功冲出了包围圈并跃马高地。他们回首这场惊天动地的对决，亦是震惊斐然。
　　尤拉感受着空气中法术波动的余韵，他忽然觉得这十万亡灵大军也不过尔尔了。
　　大尸巫一个又一个释放单体限制和攻击法术，它早已没打算生擒活捉这个泊鲁公主了。
　　死亡一指、重力术、内爆术、立场术、血肉抽离、黑暗束缚、尸体爆炸等等等等。
　　攻击法术悉数被少女轻轻松松地规避掉；限制法术则在大尸巫刚刚完成时就被少女如有先知般冲出了作用范围。即便是具有锁定追踪效果的内爆术和血肉抽离以及黑暗束缚，也被少女简简单单地用兵器格挡或者用亡灵尸体当作替死鬼的方式完成豁免！
　　然后大尸巫第三次法力空空，它又开始浮空回复法力并向少女投射暗着影箭。而周兰在躲避这些暗影箭的同时则盘算了仇恨程度，在他计划中他必须依靠自己完成对这头大尸巫的击杀！
　　要知道以大尸巫这种级别的施法者做对手，即便是元素督军出场，也未必能占到上风。只有躲在对手的心理盲点出其不意攻其不备，方是周兰的以弱胜强的取胜之道！
　　新生骷髅渐渐靠近，周兰在断定了仇恨已经足够后，就朝天朗声道，“再次感谢你为我做的一切！希望你们的皇帝陛下会体谅你这颗老树发芽的心！显然这概率不大！所以但愿你这把老骨头能熬得过思维柱上的黑火焚烧！猜猜你的皇帝陛下会把你绑在思维柱上多久！一年？还是两年？或者是直接把你变成一只没有思维意识的骷髅！这样最简单了不是吗！”
　　在暴怒的大尸巫播撒出大片瘟疫之云和死亡波纹的同时，少女开启神圣突击冲破了刚刚对她完成包围的骷髅海！三两下就穿透了山脚下的平原地带，直往奥尔克山下的丛林里冲去。


										十五.请叫我王子殿下									

　　随着不断闪避大尸巫的各种法术，少女矫健的身影终得隐入灌木林海，消失在了灵魂之火的幽光映照下。
　　大尸巫尖叫一声一道烈焰风暴焚尽了山脉边缘的灌木丛，夜空顿时被点亮！大尸巫只能感知到人类生气的大致方向，失去视觉的它将无法锁定少女的位置。
　　烈焰风暴的余炎开始攀附在树木上蔓延开来。但大尸巫可没兴趣去管自己的行为会不会造成山脉森林大火，它感到属于少女的生机依旧还在这个范围内，只是躲藏了起来。
　　居然想引诱我离开这里进山搜寻！人类还是那么自作聪明啊！
　　大尸巫佯装不知地漂浮至正星星点点燎着火的森林上空，它骤然在方圆五百米内释放出出四道火墙，四面合围彻底封死了这一区域！
　　“愚蠢的人类！不要试图欺骗亡者的感知！狡猾但幼稚的公主殿下！你终将自食其果！”
　　四道火墙开始缓缓收缩，一切被卷入火墙的凡物皆在高温下灰飞烟灭！大尸巫再伸手一招，就有十数个火焰巨人跃出了火墙作为合围推进的先锋，它誓要灭绝那个狡猾的人类公主的一切逃逸可能！
　　“害怕了吗！人类！小聪明可以让你等得逞一时！但投机取巧者必遭败亡消湮！”
　　大尸巫又是用魔法轰鸣地宣告道。此前多番失手被戏，而际终得一吐胸中恶气，这让它倍感酣畅淋漓！
　　远处正同亡灵大军对峙的人类军团亦注目于发生在山脉林海上的追捕。他们默默地看着这一切的发生，己身成败胜负皆已不系在心。
　　暂停了进攻的亡灵大军也等待着结果，毕竟交锋决死一战的人类难免伤亡。若能等它们的统帅阁下腾出手来，一切皆可水到渠成。
　　明暗交替的火光映亮了尤拉的脸，他紧握马缰死死盯向那片火海之上的大尸巫。如人潮般漫卷的火墙遮星蔽月。这一片火浪已然暗淡了一切夜色下的发光体，将奥尔克山脉的峥嵘映得纤毫毕现。
　　被死死绑在马背上爱丽丝缓缓醒来，少女脆落的灵魂终于走出了龙威术的恐吓效果。然后她猛地全身一震，才察觉到自己被束缚着。特菲娜小姐下意识以为自己被擒，但抬眼看去却见身旁众人皆在火光下忽明忽暗。
　　未及思考为何所有人都朝向一个方向观望，爱丽丝大叫道，“放开我！为什么把我绑起来！快放开我！尤拉大师！”
　　尤拉皱眉回首正欲安排解开这位特菲娜小姐的束缚，一股浩然澎湃的法力震荡再次涌动起伏。尤拉骇然看去，那头大尸巫竟犹觉不够，在烈火合围之际竟还要再施法术！
　　就在大尸巫正准备第二次施放雷狱森林之时！异变突生！
　　随着一声焦木炸裂的声音响起，一道流光辉然而至！少女带着一身的黑灰横剑迎天，冲飞之际她傲然扬声。
　　“愚昧无知的东西！自食其果的正是你自己！”
　　大尸巫正欲飘升退却，却恍然间被一阵水汽笼罩捕获！然后带着神圣突击最后冲力的魔鬼斩杀直透大尸巫的暗金法袍，将亡灵大法师和抱住它的宝石水元素连捅成一串！
　　海浪宝石的水元素被魔鬼斩杀直接送回了元素界，少女带着一丝冷笑伸手扼住了大尸巫的咽喉骨骼，高达常人11倍的力量直接弃绝了法师亡灵的一切肢体反抗！
　　“听说你是一战而下圣白石的主帅！那么！现在就轮到你在肝胆俱裂中！为自己所行为的一切做最终忏悔！！！”
　　圣光环绕下，随着少女声震天际的宣判！亡灵和少女的身躯交杂在一起坠入火海！
　　所有死灵都开始骚动起来，而人类战士们则为这峰回路转的奇迹欢声雷动！
　　下一刻所有的新生骷髅都开始颤栗，它们摇摇晃晃步履维艰，然后在差不多2分钟后骤然解体成一地零骨残落！
　　在一切生灵和死灵的目光中，一道圣光破开火海！水甲环绕的少女踏步而出！
　　火光辉映下，少女手托圣光，卸下了裹在身上的水元素。然后她对着被圣光束缚着的一团幽绿能量道，“完成你的忏悔了没？永亡的大法师阁下！当你意得志满地将圣白石人类转化成骸骨亡灵时！是否能料到这身躯破灭！灵魂亦被一个区区人类拿捏于手的时刻！”
　　“带着你的忏悔永别了！你该谢谢我让你最后看一眼这个美丽世界。”
　　随着少女的话音落地，白光泛滥的魔鬼斩杀一把刺穿了圣光中的幽绿能量球。
　　一声仿佛能刺破灵魂的尖啸中，已重创在身的水元素维持不住形体膨然消散。尔后大尸巫的灵魂破灭挥发，最终萎缩成一团化为一枚晶体。
　　看着左手上的那枚晶体，周兰将魔鬼斩杀挂回腰间，用右手拍了拍收在残破圣堂外袍内衬上的战利品，转而意得志满地笑着。
　　格拉玛皇宫，正浸泡在暗影精华中的永亡君王，修曼*冯*格拉玛大帝骤然一悸！
　　它即刻起身传来侍从为它穿上衣物，随着华丽的长袍覆盖住了这个死灵君王已然生机断绝却依旧强健美型的身躯，它阴沉着脸疾步走出了大浴室。
　　一位骑士副官正在赶来，见到它的皇帝陛下已经走出寝宫，它即刻跪下报告道，“远征军战略总裁及五军总督官弗里安阁下的命牌，于4分钟前陷入不稳定状态，并于1分钟前碎裂！罗曼大师认为弗里安阁下的灵魂境界还未达巫妖之境，故此命牌里分魂不具备自我复活可能，故此罗曼大师已认定弗里安阁下已无挽救希望，特报予陛下裁夺！”
　　听完报告，这位格拉玛的最高统治者阴沉着脸色平声道，“让罗曼给最高议会传递一个信息，告诉他让他自己措辞。”
　　随即永亡的君王转身往寝宫回去，那名侍卫副官亦领命退去。
　　永夜高塔之颠，十三星辰宫殿。
　　宫殿里一个看起来普普通通的黑骷髅正同徳珈伦亡灵导师及护国大法师威伦盖尔下着棋，唯一能区别于这头黑骷髅特殊之处的仅仅在于它穿着一身灰白色的残破袍子。
　　用地狱大魔鬼头颅制成的棋盘，以魔力漩涡凝成棋子，这一盘棋杀气腾腾栩栩如生。
　　看着棋子在棋盘中随着双方棋手的意志在厮杀，那名黑骷髅一挥长袍上四处蛀孔的袖子停止了棋盘的运作，然后它笑着对徳珈伦的亡灵导师道，“老友，且先打住，我们以后再来续上这一盘棋。”
　　锦衣华贵的人类大魔导师回到，“是前线的消息么？又有什么新变故。”
　　黑骷髅笑笑道，“格拉玛那小子这回是吃了个大亏，我的议会模式根本不会对他的帝国产生威胁，他却总是这么严防死守，这真是让我无奈啊！”
　　黑骷髅的声音悦耳好听，即不同一般亡灵的恐怖沙哑，也不同于大部分黑暗联盟高层的威严肃穆。
　　威伦盖尔苦笑道，“毕竟他生前就一直被教皇国迫害，他已习惯如此了。”
　　黑骷髅点点头，转而言道，“格拉玛远征军主帅战死在泊鲁群山之间的平原走廊，这个结果你怎么看？难道那群圣堂教会的残渣们已能放下彼此争斗打算发动一次世界大战了？”
　　威伦盖尔皱起了眉头，他思考了一下定言道，“以我对那个腐败世界的了解，这断无可能！议长阁下，不要小看人类！我既是人类，所以我了解！人类永远不缺乏能创造奇迹的英雄！然而一两个英雄终究决定不了一场战争的胜负！我认为应该在探明情况后，果断再为前线派遣合适的援军和新的统帅，一路推进到泊鲁人的瓦伦城！”
　　黑骷髅摇了摇头，它用它悦耳的声音安慰道，“老友，你还是放不下你们开国先祖的那点遗愿啊，这我了解。但人类的身躯终究是个麻烦，至少有时身躯的情绪会左右人类本身的理智，这点你应该清楚。”
　　威伦盖尔叹了口气，漠然道，“阁下永远是理智而英明的，这点我是信任阁下的判断的。人类的身躯中蕴含着我不曾放下的人性和我永世不变的理想，我需要等这些变得更深刻。”
　　“既然如此，我不多劝你。”黑骷髅站立起来，随手捏了个手势，一片虚空扭曲就开始向它包围过来，“我得去处理一下事务了，战争议会应该已经提交他们的报告了。”
　　随着虚空扭曲重归和谐，黑暗联盟的最高统治者永生不死的大巫妖即跨入了平行空间。威伦盖尔看了看进行到一半的棋局，起身漫步到殿外露台，在俯瞰了塔外夜色下的天地山川之后，他的抑郁心情才略得缓解。
　　余炎映亮了战场，少女肩抗魔鬼斩杀，一脸嚣张地逼近亡灵大军！
　　圣光缭绕的少女每前进一步！亡灵大军就后退一步！
　　品味着此刻自己千人辟易强大气场，周兰那是得意得腿肚子都打起晃来，全然忘记了刚刚同大尸巫在火海中的生死相搏时自己又吐了多少血受了多少伤。若不是元素督军随时可以救场，周兰可不会如此行险。
　　看着一脸兵痞相不断威逼死灵们的少女，所有人类都紧握兵器。他们随时待命举戈，哪怕面对的是至少8000有余的亡灵正规军。
　　周兰暗自在亡灵序列中搜寻那名血族子爵，收获颇丰的他已经盯上了这头移动宝库了。自己的黑手成功从大尸巫身上黑出了现在的极品，那么就要靠瓦伦蒂丝的红手来给自己弄点新装备了！反正少女也对付不了亡灵大军，元素督军总是要出场的。
　　随着少女的逼近，不知是哪个亡灵指挥官终于受不了永无休止的退却，亡灵大潮顿时朝少女席卷涌来！
　　尤拉正要带动人类骑兵接应，却远远看到少女对他们打出的待命手势。久经征战的法师立刻约束住部队，他已经完全信任少女的本事了。
　　随着突兀的海潮于虚空显现，元素巨门应运而生！随后抖动着一堆豪乳的妖艳督军便出现在一切生灵与死灵的眼中。
　　爱丽丝为这乍然变故惊呼一声，不知想到了什么，她顿时挤了挤胸口。
　　而人类骑兵们的征伐雄心顿时一滞，几乎所有男性人类的视线都被吸引在了瓦伦蒂丝那诱人的身材和跳动的豪乳上。数秒后战场分神的战士们又脸红移开视线，顿时好一阵尴尬。
　　唯一列外的是尤拉，就在法师震惊于与这个远古生物相伴而生的强大元素潮汐之时，美艳的纳加对少女躬身一礼，下一刻远古生物独特的诱人嗓音传遍平原。
　　“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　然后是特菲娜小姐惊呆了，她一时红着脸开始胡思乱想。王子？她为什么叫艾莲娜王子，难道？！
　　周兰下令道，“瓦伦蒂丝，把你的双刀交给我，四手施法！给我轰平这群腐烂的生物！”
　　“如你所愿！我的殿下！”
　　两把分别重达150公斤的巨鲸战刀先后落在了少女的左右手，正当周兰掂量着这两手加在一起足足600斤重的双持兵器，元素督军的法术风暴就开始席卷亡灵阵形了。
　　先是一个寒冰之环霜冻了大片接近的亡灵，再是以冰棱柱击碎了几个冲锋在前的格拉玛军官，尔后大范围的霜击术就接连降临在这些不死生物头上！
　　看着这些脆弱的死灵生物在元素督军掀起的法术风暴中消亡化水，少女两手拖刀，踩着满地浸润着冰水的骨碎肉屑向右侧包抄来的亡灵冲锋而去。
　　嘿嘿！当年天蓬元帅以及卷帘将保护唐僧取经也就使使500来斤的钉耙牙铲，我这可是实打实的600多斤！超越神话啊！
　　周兰忽视了少女的身体根本不足以自如运用这两把兵器的事实，他先是加速奔跑积累惯性，然后在靠近了领队的亡灵军官后，猛然发力挥刀抽去。
　　沉重的巨鲸战刀粉碎了亡灵军官的一切剑术技巧，将其抽成了一蓬碎骨！尔后少女乘抽势不减，直接旋转两脚带动身体，开始了一场双刀旋风直斩入阵！
　　羸弱的骨架生物根本无力在巨鲸战刀巨大而厚重的刀身前握住属于它们的那把灵魂钢铁，即便是黑骷髅军官亦在少女的以力破巧的攻击下之下不堪一击！
　　直到足够数量的食尸鬼开始往少女围拢过来，这场刀刃风暴才慢慢止息。已经转得晕头转向的周兰自以为看准了方向，立刻一个神圣突击爆发而出。
　　巨鲸战刀在神圣突击的下更是所向披靡，顿时一道血肉大道被少女从食尸鬼群中扫出！
　　然后周兰哑然地看着自己成功陷入了亡灵海的包围！而且还是由亡灵正规军组成的亡灵海！正当周兰心念急转欲设法自救时，一大片寒冰荆棘避开了少女站立位置在亡灵群中丛生而起！将一切欲对少女动武死灵生物串冻成艺术雕像！
　　下一刻，冰风暴、寒冰箭、寒冰弹如暴风雨般为少女清扫了身遭四周。
　　周兰一挑眉毛，正好看到瓦伦蒂丝一边施法一边摇曳着巨.乳挥舞海皇三尖叉将靠近她的那批黑骷髅悉数砸成粉碎！
　　这魔武双修的诱人雌性果然又黄又给力。


										十六.骑士与公主									

　　教皇宫，一名信使急匆匆地赶到枢机堂，并通报进入了一处办公室。正夜批公文的枢机主教停笔抬头，他静等信使的报告。
　　“阁下，根据我们的内线回报，异教徒联盟入侵泊鲁的大军统帅在进军奥尔克平原走廊的途中被泊鲁将领阵斩，据传那名将领是泊鲁人的法兰妮公主，腓特烈九世的第16个女儿。”
　　那名枢机主教顿时皱眉，他正了正身子问道，“一名泊鲁人的王室公主去前线阵斩亡灵统帅？难不成泊鲁人在刻意模仿他们300年前的王权时代？嗯，这可不是一个好消息，还有关于那位公主的其他情报吗？”
　　“法兰妮*努斯*腓特烈乃是泊鲁国王乔治迎娶他在阿斯菲卡帝国的表妹所生的第二个孩子，一母同胞的还有她哥哥克里斯*努斯*腓特烈，那正是泊鲁王储之位的热门人选。
　　“作为阿斯菲卡反教廷势力的延伸，每一个从阿斯菲卡帝国伸出的触角都可以看作是对教会永久的威胁。同样这对兄妹一直是泊鲁王国王权复兴势力的核心人物，那位克里斯王子更是泊鲁军方鹰派所支持的王位继承人。”
　　枢机主教听完冷笑道，“愚蠢的泊鲁人啊！他们以为靠这种手段就可以瞒天过海么？”
　　日理万机的主教思索着并用手指敲了敲桌面，他再而对信使言道，“你下去吧，继续关注这方面的动向，我现在要立刻写份报告递交给陛下。泊鲁王国虽小，但这种企图的背后势力可不会小，相信这会引起陛下兴趣的。”
　　那名信使躬身退出门外，枢机主教则是换了一页空白公文立刻奋笔疾书起来。
　　此刻正被光明黑暗两大阵营密切关注着的战场上，少女正坐在瓦伦蒂丝肩膀上带着人类骑兵追剿残余亡灵。
　　自负的大尸巫没有在军团里带上任何其他的施法者，故此大尸巫一旦陨落，亡灵军团就直接被高阶生物完克！虽然不及当初晋级后的巴托恶魔焚烧兽人军团那样淋漓尽致，但最后将海皇三尖叉都给抛下化身六臂施法者的瓦伦蒂丝，完美诠释了什么叫寒冰加特林！
　　大范围的霜击术一下就能席卷800多平米的亡灵，在连先后释放了三十次多霜击术后，远古生物的巨额法力也宣布告罄，但十停的亡灵大军也在这个过程中被抹去了七停。
　　而且亡灵生物悍不畏死的进攻更是助长了这个过程的顺利进行。
　　圣光加身的少女面无表情地坐在纳加督军肩膀上，静静看着瓦伦蒂丝间或回复了略微法力就甩出数十道寒冰箭。她正在忍受内腑的剧痛，大量地高强度运动终于导致了她体内伤势的剧烈恶化，周兰已经对刚刚的装逼和卖弄风骚悔青了断肠。
　　他真的觉得五脏六腑都跟断了一样！
　　在最后一个亡灵军官被瓦伦蒂丝冻成冰渣的时候，亡灵大军就立刻开始崩溃逃散，直到那时少女才下令让人类们加入战场。
　　随着从逃散后尚余两千左右的亡灵士兵们被追剿成不超五百，粗略记着时的少女一把从元素督军的肩膀上跳了下来。然后周兰郁闷地捂着胸口，十来分钟总算是缓过来了。
　　最后爆发出近百枚寒冰箭，元素督军六臂齐齐收拢对少女行礼，“王子殿下，我将回归永恒，瓦伦蒂丝永远为您守候。”
　　随着元素督军被凭空而生的波涛淹没了身形，被遗弃在战场上的海皇三尖叉和巨鲸战刀也溃散回归了元素界。
　　战士们看到他们的领袖停了下来，也一同止步，无视变故静侯命令。
　　看着剩余的亡灵被效果更上一层楼的亡灵杀手徽章驱散得零零碎碎，灵周兰捡了一把躺在脚边的幽灵钢铁，下令道，“所有人原地休息二十分钟！”看着每一个伤痕累累的战士，少女心知自己必须压短休息时间。因为长时间疲劳一旦放松下来，就很难重新再站起来了。
　　“尤拉！你带人去收集一下格拉玛军官装备的武器，我们必须保持剑的锋利才能继续挺进山豹峡谷。”少女将手里的剑展示给所有人看，她明确察觉到战士们的队伍似乎又缩小了，但周兰已经害怕去问了。
　　看着所有人或坐或躺地开始休息，周兰也找来了一个黑骷髅军官的盔甲当成凳子坐下休息，他开始点验刚才的战利品。
　　憋屈的血族子爵藏身于亡灵军团之中，却直接死在了元素督军大范围霜击术的覆盖打击外加寒冰箭的定点补刀之下，周兰真有点为这头实力高强的吸血鬼感到不值。
　　要知道按游戏里血族子爵35级稀有的排级来算，这个吸血鬼绝对是至今为止自己遇见过的最具威胁力的人形生物。
　　虽然两次同吸血鬼的交锋少女都大占上风，但事实上周兰当时根本就是在赌命！
　　要知道无论是摔落火海后同大尸巫的殊死搏杀还是当初面对恶魔的兵行险招，顶多只能算是行险，其中的风险级别和赌命相差那是十万八千里。唯一能和那两次同吸血鬼子爵交锋相较的，就只有当初以少女艾莲娜的娇弱身体发动对缝合兽人决死冲锋的经历。
　　一枚戒指，一只右手手套，两颗可以当成短匕首也可以用作施法炼金材料的血族尖牙。
　　戒指叫公主之兰能加1.5的全属性，25能级。这可是知名戒指，但它的知名度不来至于它有多好品质，而是因为它是公主情人的专属掉落，也可以通过王室公主们发布的暧昧任务得到，恐怕这是那头吸血鬼以前真的捕获过某个公主的从而收藏的纪念品。
　　而手套则是夜色触摸，中品手套，多少也能算个小极品，具备35能级。周兰努力回忆才能记起这东西加的是6敏捷和十点右手灵巧，以及提升使用者一个感知等级。
　　另外游戏里对夜色触摸的文字注解还有一句叫做，“它的触摸能提升女性情欲”。当年周兰以为这只是对夜色二词的堪侃，现在在这个真实世界他终于清楚了这段描述的真实含义。
　　但是周兰又略有苦恼地想到，他又能拿这手套干什么呢，难到还用这玩意自摸不成？
　　再罗列出大尸巫的贡献，少女总算是眉开眼笑起来，忽略掉大尸巫身体掉落的一枚耳钉和一根手骨法杖。少女忍不住亲了那颗灵魂结晶一口，黑手还是有黑手的好处的。
　　若是按游戏里的风格，这么可爱的大尸巫周兰一定不会剿灭它的灵魂，放它回去复活以后继续刷那才是长久之道。但在如今的真实世界里周兰却完全没必要这么做，大尸巫足以碾压元素督军的施法能力且先不说，黑手也不说，就光说少女此刻虚弱的本质，再多的极品装备那也得要有可装备能级来让装备承认啊！
　　大尸巫灵魂必掉一件稀有物品，逃逸的灵魂非常难以捕捉，考验的是细节预判和形式布局的眼力。另外完成击杀后红手对少女而言可不是什么好事，足够衰的黑手才是周兰所急需！
　　正是那枚击杀大尸巫灵魂后立刻与击杀者灵魂绑定的灵魂结晶。每颗都需要6小时才能完全吸收一共增加300万的经验，这放游戏里就是坑爹货！要知道游戏里光击杀50多级的大尸巫就能给出几十万的经验，而且在阵营战中击杀大尸巫的玩家少说也得有个40来级！
　　39级升40级那就可是需要一个亿的经验啊，与其什么都不做光摆弄这些杯水车薪的废物玩意吸收经验，还不如找个野怪密集的地方直接开刷！这效率至少是乖乖坐等吸收的三倍多而且还有掉落！
　　记得当年周兰黑手一共黑出过六枚这种结晶，就放在那些坐等队友跑尸体的时候才拿出来用。当年周兰从37级爆出第一枚开始开始，一路用到68级才刚好六枚全部用完。
　　所以说，这种珍贵的刚好卡在晋级巫妖门槛的大尸巫灵魂如果给出这种灵魂结晶，在游戏里那就是最黑最黑的手了！
　　但黑手发挥功效的周兰此刻简直想仰天大笑三声，他迫不急待地开始吸收这黑手产物里的力量。先用意志沟通晶化的灵魂能量，尔后慢慢引导其流经自己的身体补充入精神海。
　　与作用于整个精神海的意志之石所不同的是，灵魂结晶是判断得出谁才是它的征服者的。按游戏里的说法，灵魂绑定自然就只会对绑定的灵魂产生效果。
　　20分钟的吸收就让少女五次感受到身体力量的突破，内伤也在一次又一次的突破中渐渐愈合。随后算好时间的少女站起身来，通告所有人重新整队站立。接着她再让尤拉带人把所收集的，那些由高品灵魂钢铁铸成黑玫瑰长剑分发下去。
　　在这个过程中，少女闭眼肃穆地站立着，足足十分钟，当她再一次身体突破睁开眼睛看向众人时，所有人都已经整装待发等待着少女的命令。
　　爱丽丝有些疑惑地看着眼前的艾莲娜，她的直觉让她感觉到自己的这位密友兼偶像似乎又有了什么不同。不过尽管她心里满存疑惑，但也不会在战场上向统帅询问私事。
　　周兰找到了那匹此前一直跟随着自己的战马，他控制着少女上马然后扬声道。
　　“我原本打算让重伤者留守等待援军！不过此刻已没这个必要！亡灵的统帅大尸巫已为我阵斩枭首！现在我们需要的是前进前进再前进！冲垮格拉玛的围剿部队救出圣白石军民！荣耀已在吾等之肩！无马者即跑步跟上！”
　　随即全军开拔，井然有序地开始朝平原走廊的另一侧行军。
　　小跑的马匹略有颠簸，吸收灵魂结晶必须要一个平稳的环境，少女略有惬意地用手指玩弄着马缰，并同时观察着远处各种事物。
　　夜色触摸的感知提升已经让少女得以轻易看穿黑暗，原本还算高的精神已然给了少女超越常人数倍的感知，而在感知更上一层楼后，对少女而言黑夜与白昼已无多少差别。
　　可惜没法试验一下自己新的神赐能力，周兰顿时幸福地叹了口气。
　　神圣狂热！10秒的固定间隔；效果是瞬间在一次攻击中爆发出四倍力量，游戏里的具体运作原理是在启动这个技能时到一次攻击结束时，人物力量将直接乘以四！
　　更重要的是，这个技能和圣光术一样属于无消耗技能，是通过信仰直接沟通天界，由来自天堂的力量直在信徒身体中出现进而激发狂热信徒力量的暴涨。这同需要消耗游荡在信徒体内神圣力量的神圣突击绝对不可同日而语，至少在已经受伤的情况下，发动神圣突击会加重伤势，而神圣狂热顶多只会因为体质跟不上力量而拉伤肌肉。
　　不过圣堂骑士向来以坦克著称，周兰可不担心体质。
　　也只有拥有着圣堂骑士这种高等职业，周兰才可能在实力如此低微的情况干翻大尸巫并灭杀它的灵魂。另外圣洁之心魔鬼斩杀这些顶级装备更是缺一不可，先不谈伤害大尸巫的方法；若是没有圣洁之心加成的圣光术周兰就只能对灵魂逃逸束手无策，而如果没有魔鬼斩杀的破邪力量周兰根本没有手段可以伤害大尸巫的灵魂。
　　也是这种恰到好处幸运，周兰才能收获到这枚珍贵的灵魂水晶。
　　公主之兰已戴在左手中指，少女翻出了怀里的耳钉和手骨法杖。绝望手骨之杖是六次死亡一指的高级货，十分钟就能完成一次自然充能，而且是大尸巫级别的死亡一指。这挺实用，但坏处是这玩意需要占据的能级数值，几乎就要赶上魔鬼斩杀圣洁之心和残忍指环的总和！
　　不过没关系，现在哥哥有的是能级！
　　少女想了想先将以前自己屡次穿上又换下的腰带扣上，用意志沟通了绝望手骨之杖后再将其插在了腰带上，这至少不用先脱装备再使用充能法杖了。
　　不过此刻周兰突然想起，自己给爱丽丝的两根充能法杖根本是石沉大海！除了拯救尤拉的那次，用都没见她用过！真是明珠暗投啊！
　　再端详着眼前的耳钉，少女顿时有些头皮发麻！这可不是游戏，装备直接穿人物上就可以！打耳洞什么的，周兰想上一想就是一阵毛骨悚然！
　　算了！以后就送爱丽丝就当百合党的定情信物吧。反正也不是什么好东西，加2点精神和意志的法师耳钉，倒是爱丽丝那差点在龙威术下致死的灵魂强度正该多补补这双属性。
　　一路上少女都在计算着收获和今后的发展规划，不知走了多远多久，夜色触摸加成的高感知让周兰突然意识到远处正有一个浮空的身影带着一片黑蒙蒙的军队严阵以待。
　　“骑士们！认得这里已经是位置吗！”
　　少女停马道，步行跑步的士兵已然拉下一大截，她现在必须等所有人到齐。
　　“检察官阁下，再往前拐过那个山脚就是山豹峡谷的入口。”哈特少校策马上前回报道，他语气急迫，显然是看不清夜色下的亡灵大军。
　　少女点点头，她抽出微泛白光的魔鬼斩杀遥指远方天空的人影并提马前跃数步，周兰相信那个亡灵指挥官是能看得清楚的。
　　当天空中的血族伯爵看清了少女动作后，它索性全身绽放出红光照亮了身下的数万大军，然后这位永亡贵族杨声宣言。
　　“夜安，尊贵的法兰妮殿下，您的威名正于不久前在吾辈亡者国度广然传播。泊鲁王室的壮举已然惊动整个世界，此等先古贵族的作风连我等亡者序列也是敬佩不已。”
　　正借着那名吸血鬼所绽放的血光清点了亡灵大军构成的少女闻言一愣。
　　啊啦？那啥？法兰妮殿下？这都哪跟哪？
　　只不过这一刻，不仅所有骑士，连爱丽丝看向周兰的眼神都变了！
　　PS:打劫~票票交出来~


										十七.公主之兰									

　　山谷中，一群骑士保护着一名穿着白色长裙的美丽少女远于一处峰顶眺山谷外的景况。
　　血族伯爵声传四方的宣言顿时让这个白裙少女陷入了莫名其妙之中。自己代父王微服私访遭恶魔入侵的圣白石，甚至还没正式表明身份嘉奖有功之臣，外界又怎么传出所谓壮举？
　　之所以阴差阳错被亡灵大军围困，实在是因为那位米拉特罕子爵无论从哪个角度看都不像是能打败恶魔的英雄。自诩英明的公主殿下可不想闹出什么有损名誉的笑话。
　　这时候一名法师漂浮而来，这名法师相貌堂堂并有着一头精神的黑色短发，显然还是正当壮年的天才人物。他卷起一小股旋风落地，随意行了个半礼然后缓慢地说道，“公主殿下，克鲁上校求见。先前大批亡灵兵团撤离让我们的局势得以缓解，此刻观察手确认了山谷外的王国援兵，应该是到了做决定的时候了。”
　　法兰妮点点头，她轻声下令道，“就依老师的安排，请韦弗里上校过此一叙。”
　　搞不清楚状况的周兰索性不再去想，他刚刚已经大致清点了亡灵序列。在那数万大军里，正真的正规军根本就是九牛一毛，恐怕已经不满千了。
　　低强度的入侵作战，格拉玛不可能出动超过三万的正规军，而且留守圣白石的必定要占走一大部分。那么在自己消灭了过万的亡灵正规军后，围剿部队无所结余那也是合情合理。
　　唯一麻烦的就是尸巫群，但没有足够数量的正规军配合它们，这点应该还是能克服的。
　　要怪就怪那两头大尸巫都太自负了，新生骷髅加上亡灵施法者确实足够克制住人类。山谷狭口容易形成绞肉机，的确不应该投入大量的正规军去添油消耗，但它们千算万算却没算到却有这么一支队伍百里挺近全灭亡灵大军。而此刻的血族伯爵根本就是在强撑场面！
　　但是少女手里的牌同样很少，骑兵们人人都有伤在身，疲惫的战马在浩浩荡荡的亡灵海面前已是无力，外加还有元素督军已被消耗，少女的嚣张一样是在强撑场面！
　　如果能有时间给这些已然无畏的骑士们治疗伤口，并让马匹恢复体力，周兰相信这些经过了龙威术考验的菁华部队必定能横扫由这些新生骨架组成的亡灵海。
　　可惜人类需要时间休息，亡灵同样也需要时间调遣部队，战争刻不容缓！
　　周兰计算着此刻自己实力，得到神赐能力神圣狂热后自己已经有资格同高等亡灵掰掰腕子了。而且亡灵虽多，最大的麻烦还是那名血族指挥官本身。
　　随着亡灵军阵涌动，大片大片的新生骷髅开始如水泻般漫了过来。而少女按兵不动正盘算着诱杀吸血鬼的办法，只要没有了这个永亡贵族的弹压，更上一层楼的亡灵杀手徽章必能大建奇功！
　　正在这一触即发的当口，两声低沉的爆炸声震动了沉闷的战场。随着数个潜伏在山壁上的尸巫在爆炸声中化为火炬，随后它们就被无数利箭撕碎。
　　少女一把跃起，站立在马背上看去，以十数人的骑兵部队为先锋的大约一个方阵人类士兵杀出了峡谷，其间光明神术的光辉隐隐可见。更让周兰感到惊喜的是！一个浮空的人类法师，正护卫于这支军队十数米的上空！
　　周兰立刻叉开两腿一下子栽回马背上，虽然疑惑为什么圣白石残军中会有那一等级的法师，但机不可失失不再来，他即刻抽出魔鬼斩杀往前一指，并控制着少女下令道。
　　“我军已冲出峡谷！亡灵腹背受敌！无畏冲锋胜利女神自与我等并肩而行！”
　　尔后少女率先冲阵而出，所有骑士皆沉默地尾随其上，数不过百的骑兵阵列却激发出了藐视万军的气势！一去如虹！
　　尤拉和爱丽丝落后于周兰数米分别守护左右翼，海浪宝石的神奇效果给了二人带队冲锋的底力。而骑士们已经掌握了对战亡灵的技巧，又有周兰于前扫除威胁，这一路势如破竹！那种被骷髅轻骑戏耍到耗尽马力然后被分割围歼的经历，全都赖原先骑兵作战指挥者的愚蠢，高大健壮的战马冲锋根本不是骨架亡灵能抵挡的！
　　这时，随着数层的脆弱骨架被撞飞，三个巨大的身形从亡灵海中显现！披甲食尸兽撞翻踏碎了那些低等亡灵，震撼着大地一路冲到在足以拦截人类的位置上|！
　　周兰在看到这三头型重型骑兵后不但没有收缰，反而赶马加速！他同时吼道，“尤拉！你左边那个！”
　　话音落地，少女于马背一跃而起，于空中发动了神圣突击！
　　随着一段炸影残缺，食尸兽背上的重甲骑兵就抛飞了出去，并在空中翻滚为藕断丝连的两截然后砸落在后方。随后食尸兽哀鸣一声倒下，却是少女用左手夺下的重型铁矛反手插入了这个亡灵怪物的头颅要害。
　　品味着适才20级别神圣突击的爆发力，周兰将魔鬼斩杀挂回腰间，双手共持铁矛自食尸兽尸体上一跃而出，直投第二头亡灵重骑！
　　神圣狂热！
　　落地后横扫铁矛的少女瞬间发动了她的神赐能力，厚重的铁质长矛以万钧之力抽向那个重型亡灵，连精制的钢铁都在这一刻承受不住挥舞大力而呜咽微曲！
　　这一击，已相当54人合力！
　　一声巅峰的物理撞击暴鸣骤然间化作声浪排开！随着大量的泥土自少女脚下爆开，厚实的钢铁长矛直接被砸成一团扭曲的艺术品。
　　而在撞击音爆席卷的同时，食尸兽则和他背鞍上的骑士被一起往后崩飞！数吨重的腐肉山飞过了不到3米距离就落地翻滚，一路压垮了无数亡灵！
　　吸血鬼伯爵刚刚以一个血族尖啸破解了人类法师的暴风牢笼，腾出手里的它正要下冲去擒拿那个胆大妄为的人类公主，却无巧不巧地看到少女持矛轰飞了披甲食尸兽的瞬间。
　　一阵巨大的后怕感在吸血鬼伯爵灵魂里产生！这还是弱小的人类吗！？！亡者伯爵自问自己是绝对没有这种力量的！它瞬间熄灭了一切要去挑战那个恐怖女人的愚蠢念头。
　　不过血族伯爵不来找周兰麻烦，周兰却盯了上它。随着最后一头披甲食尸兽也倒在了尤拉的五火球之下，周兰看准了一个混杂在亡灵海中黑骷髅，发动了尚不完整的神圣突击，一路冲锋过去将其一剑枭首！
　　魔鬼斩杀顺势斩尽了2米范围内的所有亡灵，少女随手捞起了那把灵魂钢铁，并以一道圣光加持其上。抬头看见那个远处浮空的吸血鬼正发动着血族天赋法术同那个援军法师见招拆招，周兰瞄了瞄，将点燃了圣光的灵魂钢铁换到右手，然后一个神圣狂热投掷而出！
　　圣光的残影恍若流星划过，血族伯爵则应剑而落！
　　这时剑啸才来得及声闻入耳，与此同时差点砸落地面的血族怒吼一声，在空中顿住身形并重新飘飞而起，但却迎来了一道闪电链以及两道惩戒之光。
　　这痛打落水狗的瞬间周兰来不及找投掷物，便直接抄起脚边一根经过了暗影淬炼的黑色骸骨再朝吸血鬼猛掷而去，而不远处的尤拉也打酱油般地赏了血族伯爵三根魔法箭。
　　试图再次浮空的吸血鬼连遭重击，终于砸落在地。刚刚于颠簸的马背上从怀里取出充能法杖的爱丽丝只好悻悻地把东西收了回去，略嘟着嘴唇地重新开始控马踩踏那些骷髅架子。
　　周兰正想观察一下从哪个路线能最快杀进吸血鬼的坠机地点，新生骷髅却突然暴动起来。而那名血族亡灵放弃了魔力浮空，直接一跃而起自背后张出蝠翼往西低空飞掠而去。
　　所有亡灵正规军也在这一刻退出战斗序列，追随着吸血鬼朝其离开的方向逃亡。
　　周兰及时下达了防守命令，爆发的新生骷髅在强盛了不到三分钟后就耗尽能量全部解体为乱骨满地。随着数万新生亡灵在同一时间骤然灭亡，战场上顿时一片惨白。
　　然后两支人类军队都看到了彼此。
　　峡谷援军顿时欢呼起来，他们终得胜利，并呐喊得忘乎所以！
　　不过周兰带来的军队们皆冷漠处之。与他们数小时前经历的相比，这场战斗简单就如同过家家一般。曾在十万亡灵海中冲锋突围，擦着永亡大法师的毁灭法术跃马转向，还有火海主帅对决时的壮烈激荡。他们早已脱胎换骨！
　　峡谷援军感到了异常，他们的欢呼丝毫没有感染那支前来支援的军队，这让他们倍感莫名，先是三三两两然后成片成片地停止了庆祝行为。
　　哈特少校和尤拉同时拔马而上，他们互望一眼，最终还是尤拉驱马靠近少女问道，“瑞尔小姐，我们需不需要追击！”
　　周兰看着远方已经隐入夜色的亡灵溃兵，他控制着少女摆摆手并言道，“不必，亡灵的贵族比我们人类的贵族享受更多的特权，他们无需为战败承担责任！我想以一个亡者贵族的立场是没必要冒着生命危险来继续纠缠我们的。现在我们有非常充足的时间休息，然后再撤离这里去和马歇尔爷爷派来的援军会合。”
　　少女召来属于自己那匹战马，翻身而上控马走向峡谷援军部分。有些奇异的是这支军队先前领队冲锋的十几个骑兵衣甲精良，却毫无徽记，显然不属于圣白石的守备部队。
　　随着周兰带来的战士们纷纷聚集过来同友军会合，天空中的法师也带着旋风飘然而下，这个略显散漫的法师先是看了尤拉一眼，就立刻把目光投向少女并首先开口。
　　“在下是乔治陛下的法术顾问兼王国荣誉魔法导师，您可以称呼我为艾格萨，请问诸位是军部派来的援军吗？”
　　就跟战马们都有自己交流圈子一样，它们可以通过细节辨认其马背上主人的地位高下；法师圈子里也有一些无需斥诸台面的辨认潜规则，至少这位王国的宫廷法师只用了一眼，就通过尤拉的神态、手摆放的方式、和在人群中为自己安排的位置之类的个人细节，直接看出了尤拉是属于那种法师传承系统里的低端人群。
　　尤拉显然也了解这些，他明确感受了这个法师对自己的不屑一顾，但是他也无可奈何。这种天才对庸才的歧视和傲慢，当年他经历过太多了。
　　但是周兰对这个法师天然散发的那种我是天才的天然傲慢感到非常地不爽，因为他也曾在这个圈子里混过。虽然当时碾压四方将傲慢进行到底的正是他本人，但他就是看不惯别人在他面前摆出这个姿态！
　　“阁下的悬空法术非常精彩，卷动气流来托物升空没想到还能应用于法师本人。十分敬佩阁下在专业上深度，能有您这种天才作为魔法导师，真是我泊鲁之幸。”少女先是看了尤拉一眼然后笑眯眯地对那个看起来未过四十岁的法师说道。
　　少女一说完尤拉就跟吃了苍蝇一样瞪出了眼睛，然后他鼓了鼓嘴再舒了口气放松下来，他清楚这是瑞尔小姐在帮自己出口气。
　　众人皆不知所云何意，那名宫廷法师却是皱起了眉头，轻哼了一声。纯以魔力浮空才是上位法师的标志，他明白少女是在讽刺自己能不及位。
　　不过仅仅为维护一个已经是老头子了的法师部下，从而得罪像自己这样的前途无量的准大法师，这可不是贵族应有理智行为。这样的主官还是非常少见的，艾格萨身为天才自然有着异于于常人的观念和胸襟，他在最初的惊怒过后反而开始欣赏起少女的这番行为。
　　这时候，一匹在众骑团团护卫下的白马如舞动的精灵般跃入了众人的视界。追随周兰而来的骑兵们都认得那个落后在白马数米外侍同而来的骑士，正是原本理所当然的峡谷军团最高指挥官克鲁上校。
　　周兰举目望去，一种唯美的柔和就充盈了他视觉。白色骏马的女式背鞍上正侧坐着一位身穿洁白长裙天蓝色半衣的梦幻美人。她高贵典雅的五官皆如雕刻，浅金的头发昭示着她的上位贵族血统，而她流转的眼眸轻柔透水，让直视着她的周兰感觉自己灵魂已经被吸引得飘出了艾莲娜体外。
　　泊鲁的公主有些犹豫，她以手轻抚停下了那匹温驯的纯血小母马，有些害怕地看着一身血污黑灰，并散发着阵阵血腥味和杀气的艾莲娜。若不是圣堂外袍还有着它昭示正义和圣洁的风格形状，法兰妮殿下肯定是不会主动靠近这么个危险人物的。
　　就如同战马和法师，少女们也有属于她们的独特文化圈子来互相比较并形成阶级。爱丽丝一看到这位泊鲁公主那立刻就是无地自容，极度羞愧于此刻自己的一身狼狈，更悲愤于对方的高贵气质和一尘不染的衣衫。
　　而法兰妮公主也自以为读出了眼前这位女圣堂骑士，显然就是那种相貌不惹人喜，只好加入圣堂当修女的肌肉女。要知道她交往的从来都是高贵典雅贵族名媛，低俗恶劣的暴力女只会让她皱眉，不过现在她必须忍受一下这点。
　　“高贵的圣堂骑士小姐，感谢您的支援，圣白石的每一个人民都会铭记于您的功绩。”
　　啊？怎么会这样！我可是要来接收军民领导权的！
　　周兰赶紧一个激灵让自己跳出了眼前大美女的罩给他的迷魂圈，好在艾莲娜的生理结构完美压制住了周兰那颗春心荡漾的心，故此周兰得以迅速整理好情绪并发问道，“敢问美丽的小姐您是何身份？现在是您在负责领导峡谷内的军民吗？”


										十八.生者的争斗									

　　这时，那名泊鲁的魔导师卷起一阵清风移动到了纯白的骏马旁，并开口说着什么。
　　法兰妮侧下腰，认真听着老师的话，并不断看向艾莲娜。
　　周兰聚集精神，但却分毫听不到那个法师的说话声，以他受夜色触摸加成超强的感知居然也无功而返的，只能是那个王国魔导师施展了隔音法术。
　　随后法兰妮正了正身子，她拍了拍手，就有一个骑士递出了水囊。但她指了指艾莲娜，并对周兰微笑着道，“高贵的圣堂骑士小姐，您不妨先洗去脸上的尘垢，战场的硝烟污染了您的丽色，这让我感到很歉意。”
　　那名骑兵拔行来递上水囊，周兰则懵懂地接过，他有点莫名其妙。
　　依言打开水囊，周兰用右手盛水，狠狠地不断往脸上扑着并揉搓起来。黑灰、腐烂的碎肉、血痂以及骨粉纷纷随着浑浊的污水从脸上洗下，待污水化作清泉周兰才停下了动作。
　　然后用掉了大半袋水的少女抬起头来，容貌才得以尽显。其顾盼之间眉宇生风傲气凌然，那个英武帅气骄傲风流的女武神又回来了！
　　事实上周兰本想喝上一口的，但他不好在美人面前失态，想了想便把水袋递给身后的特菲娜小姐，他早已感觉出自己背后正有一股怨气升腾不休。
　　“果然，尊敬的公主殿下，祝愿兰托尼亚永远富庶安康。我叫法兰妮，是泊鲁的九公主，父王最小女儿，非常荣幸能与您相遇。”
　　看到露出容貌后的艾莲娜，即便是法兰妮也觉眼前一亮，她随即在侧坐马上对周兰行了个半礼。
　　原来刚刚那悲催的吸血鬼是把我当成你啊！周兰不动声色地整理了一下艾莲娜身上的战袍，然后开口问道，“法兰妮殿下何以认得我？”
　　法兰妮微笑着伸出手并舒展手掌，却见她的左手中指上正带着一枚雕工精致的公主之兰。然后她一指艾莲娜左手中指上的戒指，郑重说道。
　　“需要殿下带领贵国骑士前来泊鲁国土来解救我国子民，这实在是让我倍感歉意和愧疚，但我相信借此机会我们定能成为至交好友，愿泊鲁同兰托尼亚两国友谊长存。”
　　尤拉顿时鼓起了嘴，险些没喷出口水来。爱丽丝和所有骑兵调转目光都以一种非常古怪的眼神看向艾莲娜，她和他们都曾亲眼目睹周兰将战利品戒指带上手指的过程。
　　周兰好悬没骂出娘来，他怎么知道这些低品戒指上还有那么多学问。显然这枚戒指的原主人，那个兰托尼亚公主已经是凶多吉少。但现在要怎么解释？为什么总要给我这些难题！
　　场面静止了数秒，然后艾莲娜喜笑颜开，她真挚诚恳地说道，“尊贵的法兰妮殿下，现在不是追究这些的时候。在下目前供职于圣堂居前线全军检察官一职，受命来解救并领导圣白石军民撤回瓦伦城，这才是当之首要！”
　　“我已罢免了菲利普上校的职位，我身后的骑兵们正是由我收编的圣白石守备军骑兵，一路突进我们的武器盔甲皆有损毁，故此方才以战利品代替。另外如果可以，我希望能接收峡谷内军民的领导权，稍事休整并安排撤离。原圣白石统帅马歇尔中将的援军已在路上，等我们与之会合便能彻底摆脱亡灵的威胁。”
　　法兰妮公主闻言皱眉，她看了看艾莲娜身后的骑士们。辨认之下确实是泊鲁人的样貌，大部分甲胄马铠也都是泊鲁风格，只是方才先入为主没注意到罢了。
　　九公主看向了他的老师，王国魔导师立刻无声地说了几句，然后法兰妮就再次对周兰典雅笑道，“具体军务，依旧是由此处的最高统帅，上校将领克鲁*韦弗里负责，我们需要核对信息后再做下决定。毕竟亡灵已被我军击退，到底是进攻收复圣白石还是退守瓦伦这需要由我父王来决定，而并非圣堂可一言定夺。”
　　然后这位泊鲁的公主回马伸手向峡谷道，“请殿下先到临时营地稍事休整，韦弗里卿，安排我们的骑士回归编制。”
　　反过来被这位泊鲁公主三言两语夺走军权的周兰欲哭无泪。
　　算了！反正原本计划中自己是要在探清地形后带领瓦伦援军逼退亡灵的。由于意外遇上菲利普败军，一路直接推进导致现在时间非常充裕，等瓦伦援军赶到再撤也来得及。
　　周兰依着法兰妮的意思跟在她的马后朝峡谷内行去。尤拉和爱丽丝欲抽缰跟上，却见克鲁上校拔马上前拦住了他们并正色说道，“尤拉大师，哈特小子，还有你们这群杂碎！你们需要效忠的是国王陛下，而不是圣堂教会或者异国公主！”
　　周兰带出来的骑兵略有骚动，他们纵然伤痛疲惫，却人人都如标枪般挺立腰身，以沉默傲然抗拒。他们早就受够了跟随那些无能者的窝囊下场，克鲁上校纵有骁勇之名，但与菲利普也不过五十步笑百步罢了。
　　他们的少女指挥官每战当先！率领着他们一次次地悍然冲击数十倍于己身的亡灵大军，并战而胜之！历经数战他们亦脱茧成熟，再去回看旧时的军事官僚，又如何愿意再去服从！
　　法兰妮公主明显感受到了身后的骚动，她侧头看去，一切历历在目。然后泊鲁公主别有深意地看了艾莲娜一眼，周兰无言只好回以苦笑。
　　话说，亦步亦趋地跟着一位美女身后真是感觉不错，香风阵阵赏心悦目，就连周兰胯下的通内古斯大公马也被前方的纯血母马迷得神魂颠倒，不用周兰控缰就屁颠颠地贴了上去。
　　几乎感到了背后马鼻呼出的气流，法兰妮不悦地往前缩了缩身子。不过那位泊鲁魔法导师抬手之间，数道气流就缠绕在了周兰驾下的马腿上，让那匹通内古斯战马即刻缓慢下来。
　　正在这匹大公马想发脾气的时候，一种轻度的恐惧及时摁灭色急马儿的春心，周兰不动声色地撇撇嘴，微控法术玩挺漂亮嘛！
　　随着一行人骑马进入峡谷，那些防守在各个岗位上的士兵和平民都将目光投注向他们的公主。当日危机关头，正是这位公主殿下的随从们力挽狂澜并阻击亡灵，籍此他们才得以从圣白石逃亡而出，所以他们爱戴着这位王国的殿下。
　　迎回了一场胜利的法兰妮等待着她的子民们为她献上热烈的欢呼，但公主殿下等了两秒却反而听了一阵突然泛起窃窃私语的嗡嗡声。她不由疑惑地抬起头，看向坚守在峡谷山壁上士兵和那些穿行在临时山道上的平民。
　　下一刻！无比激烈的欢呼声沸腾而起！比之前的任何一次都要来得激烈！感受着震天呼声，心满意足的法兰妮这才继续控马前行。
　　转瞬这位泊鲁的公主发现这欢呼声似乎有些不大对头，仔细听去竟是！
　　“是希亚小姐！”“真的是希亚！”“希亚小姐来救我们了！”“快看！是我们的女武神！”“是希亚打败了亡灵！”“希亚小姐万岁！”“希亚小姐来救我们了！”“希亚小姐感谢您！”……
　　法兰妮终于发现自己根本不是人民欢呼对象，泊鲁公主瞬间变了脸色，她猛地回头看去，那个一身血污黑灰的少女才是此刻让万众忘情之人！
　　现在少女身上的血污、伤痕乃至于黑糊白斑的战袍，反而成了她最佳的功勋章。风雨飘摇之际，人民无暇于欣赏公主的美丽，历百战而来并血染战袍的少女才是一切希望的执掌者！
　　这一刻，面对一身狼狈的艾莲娜，法兰妮甚至感到自己一身一尘不染的纯白，白得刺眼！
　　与适才冲出峡谷的高层军队不同，底层军民，大部分都见过并崇拜着他们的希亚小姐。
　　周兰感受着自己带给人们的希望，他看到了很多熟面孔。那些追随过自己击败恶魔的人与普通的圣白石市民大多都已在此，风雨飘摇之际经历过与恶魔战斗的他们才有勇气和毅力冲出重围，并坚持到现在！
　　“希亚小姐感谢您！”“希亚小姐您总算没忘记我们！”“希亚小姐就知道你有办法平冤昭雪！”“希亚小姐你看！这是您发给我的勋章！”“希亚小姐一定要带领我们打败那些腐肉架子！”……
　　听着这些毫无理由的信任和发自内心的支持，周兰不由得润湿了眼睛。
　　下一刻周兰为自己默发了一道圣光，十米光晕顿时辉煌在夜色之下！跟随在队伍后边的两个圣堂神官顿时肃然起敬，这位圣堂骑士小姐竟是天父的宠儿！
　　从小到大，法兰妮体会得最多的情绪就是别人的欣羡和自己的傲慢。但此刻，一种酸酸的味道开始在公主的心里酝酿。她第一次品尝到了那种羡慕和嫉妒，是属于她自己的那一份。
　　随着走过狭窄山道，周兰停止了自持圣光，因为他感受到了公主侍从们对自己的不满。
　　但欢呼声却依然随着周兰在移动！
　　即便是没有见过艾莲娜本人的圣白石市民，也大多听说过少女搏杀钢铁恶魔并智取火焰恶魔的神话般壮举，能创造如此奇迹的人物千里支援并杀退了亡灵，他们又怎能不欢呼呢！
　　有周兰一直跟着，法兰妮公主一路都倍感芒刺在背！羞愧懊恼嫉妒，各种负面情绪淹没了公主的心灵，她不由得攥紧了拳头！
　　“就是这里了，希亚公主不妨先在这里沐浴休息。撤离仓促，我们未有携带骑士战袍，，待会我让侍者送上一套修女服您看可以吗？”
　　行至一顶豪华的大帐篷前，法兰妮下马揭开那顶帐篷帷幕对着周兰如是说道。
　　周兰正想解释一下戒指是捡的，自己压根就不是什么公主，法兰妮公主却丝毫没等周兰说话就头也不回地步行离开了。
　　额，她刚刚说的不是问句么……
　　眼看人群离去，周兰只好进帐。看到数个服侍沐浴的女官，周兰感慨贵族生活真是足够荒唐，都在逃亡了这些琐碎细节都能安排得妥妥贴贴，真是不知轻重。
　　帐篷内很简陋，再奢侈的贵族也做不到在一个临时的避难营地搭建出个像样的浴室。
　　等到热水被枯柴烧好，周兰把女官们赶了出去。
　　哼！小艾莲娜的身体咱自己都还没看够，怎么能给别人观瞻！
　　呆在临时打制出来的浴桶里，周兰检查着自己的伤势。胸口背后的巨大伤痕已经结疤并掉落，只余一段白印。这应该主要是依靠大尸巫灵魂结晶飙升6级的肉体康复功效。不然光光依靠圣光，估计现在伤口已经化脓。
　　泡在略烫但极度舒适的热水中，周兰欣赏着此刻属于艾莲娜的娇丽身躯，为意志碎片催熟后的御姐酮体和当初的萝莉体绝对不可同日而语。
　　然而周兰的叹息一息又是一息，美色在前，却是自己身体！还有比这更悲惨的么！
　　随着周兰突然控制着少女潜入浴桶，一名女官揭开了帷幕送来修女服。
　　早已完成了清洗的少女僵持着等到水温变凉，才恋恋不舍地钻出浴桶。不过周兰没有选择擦干身体，而是踩在脚下临时铺设的毛皮地毯上，调动28能级的力量双手对击！
　　嘭地一声闷响！少女的皮肤和周围的空气都震荡开来。水珠迸飞中少女光洁的身躯上顿时震出一团水雾！然后周兰满意地收手细看自己的肌体躯干，真是力量和丽色的完美糅合！
　　穿上那套修女服，再用手指拎起旧衣服把那些小零碎都抖出来，少女开始重新武装自己。
　　说实话，沐浴的时候周兰是有些提心吊胆的。毕竟自己一身实力全靠各种装备堆出来，洗澡的时候除了最珍贵的圣洁之心项链和融进身体的传奇护身符，其余装备如魔鬼斩杀、残忍指环等都被放在一边，要是突然发生所变故那可就非常被动了。
　　走出帐篷，自然有一位女官等候着并带周兰走到另一处豪华帐篷，她搞着周兰道，“请殿下安心在这里休息，等需要的时候，法兰妮殿下会派人通知您的。”
　　正纠缠于修女服缠身问题的周兰想了想，想来尤拉和爱丽丝或者自己带领的那些骑兵会替自己解释清楚身份问题。然后他便心安理得地扑进了舒适的帐篷，先胡乱吃了些糕点食物，然后就蒙头大睡起来！
　　累啊！自从穿越到这个世界，一直都紧绷着甚至得不到几次休息，这可不是端坐着通宵完游戏，而是实实在在地干成了各种大事！自己真的还是那个废物宅男吗？
　　与已经安然入睡的少女所料不同的时候，尤拉和爱丽丝等人哪里敢解释少女的由来啊！先是人民的希亚、然后是恶魔倾心的丽人、大魔导师的学生、又成女圣堂骑士、再是全军检察官、接着自称公主、又被一头冷艳而强大的六臂蛇女尊称为王子、乃至最后被法兰妮公主认为是兰托尼亚公国的公主。艾莲娜那令人眼花缭乱的身份，早已晃花每个人的眼！
　　如此一来，又有谁敢确认艾莲娜具体是什么人？于是所有人都对此缄口不言。
　　克鲁上校已经让人带特菲拉家的小丫头去看望她重伤养护中的父亲，而尤拉和哈特以及一众跟随周兰而来的军官士兵最后都妥协地进入峡谷治疗并休息。
　　但他们亦有所保留，妥协只是他们相信等消息联通后他们的希亚会被重新任命为统帅。
　　另外不同于艾莲娜身体的高素质，大部分骑兵在吃到食物并得到初步治疗后就找了块地陷入昏睡，他们实在是太累太累太累了。
　　PS:大家觉得好看就投点票票吧！


										十九.义无反顾									

　　瓦伦前线、米德海姆大教堂、泊鲁王城宫殿乃至于教皇国的教皇宫都正吵得不可开交！
　　所有人皆在激烈地争论一个问题！到底是谁击败了格拉玛军团而且还阵斩了亡灵主帅！
　　除了泊鲁王党和圣堂派系，光明阵营的三大巨头，阿斯菲卡帝国、莱茵王国以及曼伦帝国也参与到了这场争论和调查中来。
　　一个大尸巫和一支亡灵军的价值本身还达不到这种激起各国争议的地步，但这一事件背后教权和王权的角力已在各个城市中疯狂地进行着。
　　阿斯菲卡帝国代表以及数个王权国家的参谈代表站在了泊鲁王党这一边；而以莱茵王国为主的教权国带领着为数众多的小国都站在了圣堂这一边；曼伦帝国则是和一些中立的公国及城市联盟一道冷眼旁观，他们时不时为双方提供论据，是欲在这场角力中获取最大利益。
　　而让人啼笑皆非的是，由泊鲁王国内部提供的证据表明，于平原走廊阵斩亡灵大尸巫的将领是一名在米德海姆教堂山刚刚被任命的女性圣堂骑士；而由圣堂教会提供的情报却显示，于平原走廊阵斩亡灵大尸巫的将领反而是泊鲁王室的第九公主。
　　于是百年难得一遇的一幕出现了，王权派和教权派纷纷否认己派提供的证据，反而认为对方提供的证据才是言之凿凿，这种仿佛颠倒错乱了的争论实在是弄懵了好大一群老官僚。
　　马歇尔在面对军部询问时更是是哭笑不得，他心里清楚只有那个神奇的艾莲娜才可能拥有这种创造奇迹的本领。但他身为王党一员，催逼表态实在让他有苦难言！
　　而随着亡灵撤军，长距离法术通讯的阻断亦随之消除，深夜里泊鲁王国的魔法导师便架设好了通讯法阵联系上了王都宫殿处。
　　当泊鲁王党们进行了数场秘密会议后，立刻就秘密传讯让人在教皇宫档案室翻出了一份纪录——于三年前11月份提交的关于兰托尼亚大公之女在泊鲁边境失踪的请求调查申诉！
　　兰托尼亚积弱狭小，属于光明阵营中那种可有可无的小国，这类小国的存在理由一般都是成为一些军事强国的缓冲带或是贸易场所。那份申述提交后，结果就只是次年二月由泊鲁圣堂总部米德海姆大教堂派出了一小支调查小队，再之后这起事件就无疾而终。
　　当这份被从故纸堆中翻出的报告，被记忆抄写成副件并发录到了泊鲁王宫，王宫的书记官才找出了那些经年累月的文书资料。
　　在三年前9月份乔治国王43岁生日之际，一共有67个国家派出了使者参加寿宴。年轻的兰托尼亚大公为了一项和泊鲁的商业协定特别派出了他们的长公主维卡尼亚和财务大臣杰洛卡前来为乔治国王贺寿。
　　然而一直等到寿宴结束这位支贺寿队伍都没能抵达泊鲁王都，兰托尼亚财务大臣以及公国年仅14岁的长公主维卡尼亚神秘消失于泊鲁的国土上，所有随行官员和侍从皆杳无音信。
　　心急如焚的兰托尼亚大公终于在11月份放弃了独立搜寻，上报了圣堂教会。只不过圣堂教会仅仅只是对这起事件进行备案，一直拖延到了来年二月才派出了调查队，而且还仅仅只是敷衍了一下便草草了事，这直接导致了兰托尼亚和泊鲁暂时性地断绝外交。
　　而唯一的女儿失踪并不知生死，这导致了兰托尼亚大公夫人积郁成疾并在那年6月去世。
　　再下面的则就是泊鲁军部情报局提供的报告分析了。枯木之年8月，先后丧女丧妻的兰托尼亚大公以参与圣战的名义开始在公国内下达军事招募令。
　　据其王宫侍从贩卖的情报，年仅33岁的大公爵曾在酗酒后透露他意欲讨伐泊鲁王国，这随即引来了泊鲁军部情报局介入。而在不久之后，兰托尼亚的贵族们就被不断加重的军费逼得沸反盈天！
　　是年11月兰托尼亚大公爵和他的13岁的儿子因夜晚失火被烧死在行宫里，兰托尼亚顿时面临了王室血脉断绝的窘境。直到去年1月原兰托尼亚大公的母亲安结卡夫人继承了王位，兰托尼亚才重新稳定并再次和泊鲁建交并进入蜜月期。
　　泊鲁王党们面面相窥，兰托尼亚国小力微，根本不受他们这些高官的重视。然而没想到这等陈年旧事今日居然得以重浮水面，本已失踪三年的兰托尼亚长公主维卡尼亚居然以圣堂骑士的身份出现在泊鲁疆域的前线战场！击退亡灵阵并斩了敌军主帅！这可是一场必将会受到教皇嘉奖的胜利！
　　难道她已经开始要为家人复仇做准备了！
　　乔治国王甚至半夜起床亲自过问了此事，事件的变化实在是出乎了所有人的意料！
　　随着一次简短的表决，一道加密讯息就被发送到了山豹峡谷。
　　王国魔法导师和第九公主在收到了消息后皆陷入了沉默，这注定将是一个不眠之夜。
　　周兰才不知道到底有多少事发生在这个夜晚，他舒舒服服地一觉睡到天亮。少女迷迷糊糊地揭开毛毯，伸个懒腰后坐看四周。
　　在醒来睁开眼睛的那一刻，他生怕看到的是那熟悉的公寓房，所幸的是现实存在于一个泊鲁贵族风格的旅行帐篷里，一切都不是梦。
　　宅男不由感慨万千，人生可以是一场游戏，而如今游戏却已覆盖了他的人生。
　　整理了一下那束手束脚的修女服，周兰揭开帷幕正欲外出，却见门口站立的侍卫上前拦住去路，并对少女行礼再恭敬道，“尊贵的殿下，请您暂且待在这里不要离开，这是公主殿下的吩咐。”
　　周兰先是想了想，在耸耸肩道，“如你所愿。”便转身回帐了。
　　该死！居然身份误会还是没弄清楚！算了！反正等到支援部队赶到就可以水到渠成了。
　　回到帐中毛毯上安坐，反正闲着也是闲着，于是少女取出那枚晶莹剔透的菱形钻石放按额头并开始了冥想。若能消化了这灵魂结晶，实力就可以大幅度增长。
　　但是真正组成实力的品质装备却是可遇不可求，周兰现在开始心疼起米德海姆地下黑牢里的那些被大恶魔摧毁的奇珍异宝了。
　　20分钟还不到，周兰就迎来了一次突破。活动了一下手脚的少女想了想，揭开地面上的毛皮地毯露出下面的砂石土地，再用魔鬼斩杀刻下了一道划痕。
　　在这之后少女再次手按额头进入冥想，足足半个小时后，下一次突破才姗姗来迟。再次以圣剑做下记好，周兰已决定乘现在的空闲时间搞定这颗灵魂结晶。
　　然后依次是50分钟的后，再是一小时多一刻，最后是整整两小时的间隔。刻下了第五道划痕的少女看着已经从拇指指头大小缩水到小指指甲盖大小的透明宝石，她郁闷地叹了口气，为什么这玩意是绑定的呢。
　　按照游戏里数据，现在自己已经步入25级，从25到26可是需要150万的经验，也就是刚好半颗大尸巫灵魂水晶的数额。如果游戏里的数据和这个世界的现实没有偏差的话，剩下这点大小的灵魂结晶据计算应该可以量化成35万数值的经验。这如果可以给别人使用，比如便宜老爹凯特、爱丽丝、乃至自己那个小鬼头哥哥，都将能直接塑造出一个强者。
　　甚至可以交给尤拉，这老货至今都还没能突破成为高级法师的那个瓶颈，35万经验足够把一个小学徒法师直接保送成大高级法师了，还别说尤拉应该已经跨在了那个门槛上。
　　仔细计划了一下，周兰还是选择把剩下的那丁点残余收起来。游戏里就有已知的三处献祭祭坛可以解除灵魂绑定，这三座祭台分别坐落在莱茵王国的王城蒂硫梵、萨列侬的魔鬼教徒营地以及远古竞技场的命运殿堂。
　　尚若以后有机会去解除了这残余结晶的灵魂绑定，那么在游戏里一直沦为废物的经验宝石在这个现实世界里就是无价之宝！
　　少女感受了一下目前的身体力量，从量化的数据上看目前自己应该是有46.4的力量和35.4的敏捷，体质35.5而意志35.7，就精神最低只有22.9，不过没有关系。精神属性对战职最重要的感知分支，已经被夜色触摸加成到了足够的高度。
　　几乎焕然一新的少女检查了一下昨日的伤口，果然已是尽数愈合无痕了，只不过这种依靠连续突破后的肉体调整从而产生的全愈效果，以后周兰绝对是不可能再有机会品尝到了。
　　除非能得到大量价值连城的宝物，然后去深渊之门的恶魔祭坛统统献祭成经验。这方法即便是对昔日的84级大法师来说，也是快速升级的良方，只不过不会有人付得起这个价钱。
　　少女认为自己若是能打劫了阿斯菲卡帝国的皇城宝库，倒是足以去深渊之门献上一回祭。要知道在游戏中这个坑爹祭坛是场景故事里的NPC们的专用祭坛，也只有剧情安排才如此大手笔，把一件件超品乃至传奇的装备丢进祭坛变成经验值。除历史剧情的NPC之外，绝对不可能会有其他人有能力去打恶魔祭坛的主意，玩家们更是与此祭坛绝缘。
　　不过以此刻艾莲娜的硬实力，放眼整个泊鲁王国也已经算得上是个人物了。
　　心里默念蒙主恩赐！少女抬手之间，一道高达十米的圣光柱从帐篷顶上高空投射而下！粗达3米的圣光主干辐射出了超过15米的光晕。然后圣光蜿蜒而下穿入帐篷，并浓成一团，最终在少女身周蔓延形成了一片圣光海洋！
　　35级圣光术刚好进入一个新境界，如同法师法术在20级、35级、50级、70级突破桎梏，圣堂神术也会在这些关键点脱胎换骨。
　　当初在地下黑牢少女第一施展出圣光术还仅仅只是一道光晕，等圣洁之心入手后圣光术就已经是高三米宽一米柱形体。而如今的圣光术已经不叫圣光术了，而是圣堂高级神术光明海！不仅持续时间大幅度提升，就连激发口令也已转换成赐法祷言。
　　当法术等级到达50级时，光明海就会再次演变出各种附带，不断落下圣光十字裁决和治愈之枯萎逢春的光明海会是一切黑暗生物的噩梦！而在这个圣堂法术等级达到70级的时候，光明海就会进化成顶级神术圣光普世！想想5秒就可以免费释放一次的，足以笼罩方圆百米的究极圣光术，周兰就感觉心里一荡。
　　神恩者的圣光普世一分钟内就可以将一座城市撒播成光明空间，历代教皇和圣堂骑士团团长就是靠这手玩转信仰的。想想那些光明神官或者牧师耗上半身法力才能憋出的圣光普照，未来的自己可以五秒一次地随便乱放，周兰直感到飘飘欲仙。
　　加全体神圣系技能的稀世珍宝可遇不可求，但是仅仅加圣光术等级的神兵盔甲倒还不难找。周兰已经打定主意以后一定要收集这类装备，免费释放圣光普世的光辉前景正等着他！
　　本想试试35等级的神圣突击和神圣狂热会是什么效果，但考虑到实验会产生的破坏力周兰只好放弃了尝试。不过二者的技能等级还停留25和15，还不到产生本质变化的地步。
　　不需要仔细回忆，周兰对这些顶级技能还是如数家珍的。神圣突击过20关口也已有了大突破，先是大大提升了突击时间和速度，还有已经可以自如控制冲锋距离可以让周兰连续进行突击；而神圣狂热则仅仅只是通过神恩的提高，降低了对体质需求，这对身为高体质圣堂骑士的艾莲娜毫无用处，只有等神圣狂热技能等级过20后才会产生有价值的增强。
　　为自己规划了一下未来道路的周兰突然用手敲了敲艾莲娜脑袋，他发现自己忘记圣光海的持续时间了。不过没关系，第一技能等级肯定是以整数分钟算的，等下估算下就清楚了！
　　看着满帐篷的光明，周兰清楚半径将近10米的圣光海必定还作用出了帐篷外，也不知道外面的人有没有被突然爆发的光明所惊吓，不过在白天圣光海也不会那么明显。
　　“明明就在里面！我要面见检察官阁下！即便是公主殿下也没有那个权力阻止我！”
　　正意得志满的周兰突然听到了一个熟悉的说话声，大约距离帐篷大概20米的距离。略一对应周兰就想起这个声音属于哈特少校所有！发生什么事了？！
　　待周兰去掀帷幕，几下拉扯却发现幕布竟已从外边被系死了！情况不对！这让属于艾莲娜的两道眉毛顿时皱在一起！
　　然后听到哈特少校的抗议声正逐渐远去，少女放下顾虑，直接爆发出了身体力量！
　　下一刻，随着幕布被撕开，光明倾泻而出！不断从身体上荡漾出阵阵辉煌的少女跨出帐门，也跨入了帐外所有人的视线！
　　首当其冲的就是两名看守骑士，他们立刻移步拦住了少女去路。正当两名骑士要开口说话之际，周兰周兰爆发出了神圣狂热！然后轻描淡写地伸出三根手指摘住了两名骑士阻拦的手臂，轻轻将二人往到一处空地的上方抛去。
　　咣当两声！骑士铠甲和地面的撞击声连续响起，一时间欲来阻拦少女之人皆却步不前！
　　这修女服下裹着真是人类吗！
　　“哈特！怎么回事！”周兰先发出一问，然后挥手一道圣光海下在了范门都少校身上。
　　随着光柱从高空投下，地面顿时又蔓延出第二团如波浪起伏的圣光湖。对圣堂法术的天然敬畏让正架着少校的两名战士停止了他们的行为，战士们面面相窥，不知该如何是好。


										二十.死者的唱礼									

　　周兰先看了看天色，太阳已经西斜将落，看来昨晚那一觉自己是直接睡到了中午。然后他再看向哈特问道，“怎么回事！是你们闹事了？”
　　哈特急忙道，“恐怕快了！您的两位下属已经带领大军来到此地！但是我们在去留问题上产生了分歧，更不知所谓的是很多将领拒绝承认是您带领我们击败了亡灵军！他们认为是法兰妮殿下在战场上斩杀了亡灵的统帅大法师！现在尤拉大师正同他们争论，而且山谷方面还故意隐瞒您的行踪……”
　　“我只是希望检查官大人能得到无人打扰的休息。”年轻的魔导师突然从一个山壁走道处出现并在行了简礼后说道，“瑞尔小姐的虔诚修为果然令人叹服，援军指挥官米卡罗大校和克鲁上校以及两位圣堂骑士大人都在正指挥总帐议事，正好请瑞尔小姐一行。”
　　周兰仔细看了看那位巅峰高级法师的表情，然后对哈特一招手道，“给我带路，我们去指挥总帐。”
　　看到少女并不理会自己，王国魔法导师丝毫不以为意，他反而开始吩咐侍从去打扫少女住过的帐篷并添加食物。周兰心知必定已经有一个阴谋已经围绕自己展开，但他并不擅长这些，只能走一步算一步了。
　　两团圣光海交融在了一起，重新荡漾着化作了一个直径超过30圣光团。
　　走在哈特身后的少女看着两旁山色，略有忧心地对少校问道，“你们都休整得怎么样，医疗和补给方面有没有受到刁难？”
　　哈特本要停步回答，少女以手势和眼神示意不用，然后门斯特才边走边回答道，“大部分跟随过您的人都还在昏睡，尤拉大师判断他们必须要得到至少两天两夜的睡眠才能正常醒来，故而让我们不要打搅他们。在补给和医疗方面我们并没有受到刁难，不过现在所有人都已经被重新打乱编织安排在克鲁上校麾下，山谷方似乎有意要架空您！阁下。”
　　周兰苦笑地揉了揉额头，面对这些争权夺利他就是菜鸟一枚，真是的！亡灵威胁还在就忙着弄这弄那，就不能等撤回了瓦伦先？
　　山豹峡谷的地势复杂险峻，由采矿工人修建出来的过道小径弯弯曲曲地攀附在山壁之间，偶尔会漫游到此的山豹或许早已化作逃难者的口中物了。
　　当年在游戏里，山豹峡谷就是泊鲁玩家从七八级一直到二十来级的升级良地。各种营地任务、山豹野怪、栖息在地下矿井缝隙里的洞穴地精。还有有时会从山外游荡来的山豹首领，以及矿井缝隙暗道里的龙蜥BOSS。
　　此外还有大量的玩家在此挖矿，当年周兰就曾来过这里收购稀有伴生矿，他也是在那次收矿过程中顺便刷了下山豹峡谷里各种副本和场景。
　　玩家的角度永远和土著们不同，对土著而言神秘莫测的事在玩家眼里可能就只是一个非常普通的共识。所以即便是草草经历，周兰也有充分把握利用好这里的地形，即便待会自己被排挤得要被当场处决，周兰也有把握杀出重围，穿越矿井缝隙进入地下甬道逃出生天。
　　但常理来说应该不至于发生那么糟的事情，但周兰亦无把握化解这些勾心斗角，所以只能求佛主保佑了，也不知道佛主的法力够得着够不着这个位面。
　　峡谷内的人们皆被脚下路过的圣光海惊动，他们看清了少女。但是经历过中午的两方冲突，他们选择了闭口不言。
　　随着两个光明海效果的依次消失，周兰计算了下时间。大约是5分钟差不多，根据第一技能等级的整数规律，那么光明海的持续时间必定就是5分钟整。
　　这时激烈的争吵声已经可以听到了，而其中尤拉那公鸭嗓门则是特别响亮。周兰远远就听到了尤拉那夹杂着一些方言的狂喷爆论，这老法师还真是老当益壮。
　　周兰想了想，先是一个响指之间给指挥总帐本身加持了一个光明海，然后在五秒后又在自己身上降下了光明海！周兰虽不会勾心斗角，但他懂得如何造势，只能一尽本份了。
　　少女先考虑了数秒，先将左手中指上戒指的正面图案反转掌心，然后再往帐门直行而去。
　　帐篷内诸人为骤然的光海陷入鸦雀无声，他们正猜测着什么时候这里多了位主教级别的高级神官。正当他们都将眼神投向两个圣堂骑士时，一位光芒四射的修女跨入了大帐篷。
　　“天色已近黄昏，诸位不介意我为大家提供的这点光明吧。”那个跨入总帐的修女先是撸起了两手衣袖才微笑着道。
　　争权夺利我不行！但装逼卖骚我很行！
　　看着帐内人十数个人都是愣愣的样子，周兰对自己镇压全场的气势感到非常满意！
　　但当周兰正欲再次开口时，却见一个没见过的军官突然用双手抱住了脑袋！然后他极度痛苦地后退几步，然后他又站立不住一下跪倒在地并声嘶力竭地低声嘶吼着。
　　举坐皆惊！
　　“库玛少校！”“这是怎么回事！”“库玛小子你怎么了！”
　　正当众人欲伸手去扶，周兰却悚然而惊，立刻大喝一声，“都别靠近他！让我来！”
　　下一刻，一个光明海被在少女挥手间被下在了那名少校身上，少校的痛苦立刻被催发到了极致！他的瞳孔瞬间变成血红色随即整个人纠痛得满地打起滚来！
　　蓬！的一声，少校的胸口突然爆开一个血洞，一团牵连着血泉和肉碎的东西弹射了出来。早有准备的少女魔鬼斩杀横拍而去，便将这条嶙峋可怕的不明物体拍在帐篷墙布上！周兰立刻认出了这玩意！黑暗联盟下属军情议会的食心虫，这个军官没已经没救了！
　　场面在数秒内变得血腥一片，在坐军官都纷纷站立起来后退，然后呆滞地看着那条嘶叫着的死灵虫在光明海中翻滚曲卷。周兰挽了个剑花正手持剑，前跨一步将那食心虫一剑两段！
　　随着破邪的白火开始在死灵虫身体上燃烧，这个条让人毛骨悚然的恶心玩意在数秒后停止了挣扎。少女再看向那个已经恢复了清明的库玛少校，他胸口一片可怖，开合的嘴里冒着血沫似乎想说什么。尤拉抬手本想施放法术，但迟疑了一下还是将手放了回去。
　　周兰转头盯向帐篷内的三个圣堂神官，他们立刻从震惊中恢复过来，连续将一个又一个治疗神术施放在了将死的少校身上。
　　那名少校军官转眼之间就可以说话出声了，他开始挣扎着试图站起来。但身体上的巨大创口让他的一切努力都成为徒劳，然后他喘息着嘶声道，“长官！我，我对不起大家！我眼睁睁看着！自己，自己做了很多肮脏的事！是我对不起大家！”
　　克鲁上校一把冲了过来，他先小心地伸手扶起了少校，然后悲伤地咒骂道，“你这个狗娘养混蛋小子！你都做了什么！快说你都做了什么！你怎么会弄成这个样子！”
　　库玛少校的回光返照已经近尾深，他断断续续竭力地道，“吊桥，北，北门，还，还有！……”
　　随着垂死军官的一个全身痉挛，他的生命旅程划下了终点，克鲁上校顿时悲伤地溢出了泪水。他旋即放下军官的尸体，站立起来先仰头看了看帐篷天顶，然后用沾满鲜血的手掌按住腰间剑柄正声道，“这是我疏忽，居然至今还有格拉玛的间谍潜伏于我军中阴魂不散！”
　　然后他再看向了一身修女服的艾莲娜开口道，“我们现在必须根除格拉玛的渗透，还请瑞尔小姐不吝帮助。
　　心情沉重的周兰闻言先微微下蹲身体，探手一把撕开了自己衣物的下摆，并将修女服上多余的布料塞进了腰带。然后活动了下身体感觉再无阻碍的少女开口沉声道，“如你所愿！”
　　命令立刻就被发出，所有能活动的军民都要到主帐前集合！
　　在等待集合的时间里，克鲁上校和两名神官以及六个的军官一字排开站立在大帐的空地前；尤拉与哈特和率领援军赶来的神官与大校以及一众军官站立在侧面；而马特和艾伯顿这两位年轻的圣堂骑士则一步不理地跟在周兰的身边。
　　周兰正在左右踱步，穿着一身改装版修女服的少女充满了一种暴力美学。诠释着恬静和肃穆的修女长袍，已经被紧束撕扯并解放成了宛若国人汉服的功夫装。
　　马特和艾伯顿眼神古怪地看向少女不时裸露出来的小腿和撸起了衣袖的光洁小臂，在腰间紧紧束入内腰带的修女服整体上已经演化出了一种简介的性感。
　　这样真的好吗？这是两位刻板圣堂骑士的疑问，但他们不能质疑长官。
　　随着人群聚集，法兰妮公主和她的导师也一并到来。远远地那位公主殿下就看到了十分扎眼的艾莲娜，她的心里顿时愕然，居然连修女服都约束不住这个讨人厌的家伙！
　　夕阳下谷空地渐渐被人潮填满，周兰估算了下大致有十多万人，只是圣白石总人口的三分之一。这个集合人群的旧矿场乱石成堆，一些不知敬畏的小孩子耐不住等待的寂寞，就开始攀爬遗留在矿场空地上的巨石玩耍起来，而家长们的呵斥声也在随后零落响起。
　　当那位泊鲁魔法导师被告知事由，他便浮空而起飘飞到了空中，三位神官和尤拉也随之步入集合军队的近旁。
　　然后少女停止了踱步，带着两只跟屁虫走向了人群。随着少女读着秒的默念祷言，光明海开始被一片片地连续播撒到人群头上。
　　人群轰然一声聚集了精神并端正站立，他们知道把他们都集合起来的正戏终于开始了。
　　五秒！正是五秒！随着圣光柱从天而降产生成荡漾圣光的湖泊，光明海几乎是不间断地在少女手中被挥出！随着圣光海不断蔓延，三个神官从最开始激动，然后渐渐惊讶，最后变成了冷汗津津。
　　他们羞愧难当！
　　即便是在圣堂内部的，圣堂骑士也是属于天然高层，圣堂的三大骑士团，分别为守卫各教区的神圣骑士团，负责征讨并随时待命的惩戒骑士团，以及最后教皇直辖的神殿骑士团。
　　前二者兵力数额巨大，只有高层军官才会由圣堂骑士担任；而作为教皇直属武力的神殿骑士团数量从未超过5000人，但其士兵皆是圣堂骑士或者圣堂骑士预备役，反而是三大骑士团中的最强武力，亦是圣堂教会各类军官的成长土壤。
　　而一切圣堂骑士名义上的领袖团长则皆由在任教皇的贴身侍卫担任，故此这支光明世界的最强武力往往只能停留在教皇国，根本没有机会将其神威力量展现在世人眼前。这也就是为什么施展天然神恩能力的少女，能将三位修为不浅的神官陪衬到无地自容的原因。
　　当然高等级的圣堂骑士也不会太多就是了，能挥手一片光明海的人物在这位面应该也是知名知姓的存在。周兰记得当时在米德海姆见到的那位裁判长就是一位不可多得的高级圣堂骑士，就是他的运气实在是矬了点，一身大路货的70装备，周兰都不好确定他究竟有没有达到那个等级。要知道能播撒圣光普世的境界等级正是竞选圣堂骑士领袖团长的最低标准，不过即便是那位可悲的裁判长真的已经当了那个境界，已经是一把老骨头并且背上黑锅的他也不可能再有机会得到教皇青睐并成为其那位陛下的贴身侍卫了。
　　信手挥洒光海的少女漫步人群中间，圣白石的人民今日才知道原来他们的希亚小姐竟还有如此威能。周兰暗自留意魔鬼斩杀的光亮程度，像食心虫那样潜伏在人体内部的邪恶气息是无法被圣剑感受到的，但想必这种珍贵的亡灵生物也不会被投放太多。
　　随着圣光海又蔓延到了一块区域，人群中两声惨嚎想起！圣光中两名装扮成平民的尸巫骤然现出原型！它们在圣光中开始消解，维持尸巫存在的黑暗法力顿时剧烈地燃烧起来。
　　人群瞬间空出了两个大圈，平民们骇然地看着这两头隐藏在他们之中的怪物走向灭亡。
　　“两只小鱼而已，”周兰轻蔑地对身后的两名圣堂骑士道，“你们要警惕高级亡灵潜伏着的殊死挣扎，这关乎人民的生命安全。”然后他看了看尸巫的残骸，当然，没有掉落。
　　潜伏在平民中的尸巫非常少，直到少女基本上净化集合地，也只再遇上一头。那头不走运的尸巫本来试图在光明海还没蔓延过来前施法拉几个平民当垫背，但由于魔力凝聚的波动，他的企图直接暴露在了高举空中魔导师的感知下。于是一道旋风一直将这头尸巫卷上天空并把其切割成断骨碎肉，尔后细碎的亡灵残骸并没有落回人群，而是被旋风直接卷走。
　　完成了对平民净化的少女再往军队走去，此刻最先被施放出来那批光明海刚刚开始依次熄灭。人们崇敬地感受着光海的余韵，他们惋惜留恋憧憬，因为人类向往光明之心永不衰竭。
　　原本守卫在空地四周的军队开始集中，人民则在指挥下缓缓撤离。随着少女走出人群向军队靠近，周兰首当其冲地那一部分军阵中突然掀起了一阵黑雾！
　　无论是周兰还是三神官乃至尤拉都是救援不及！这显然是潜伏在军队中的高等亡灵欲图鱼死网破之举！但随即两道风眼就在黑雾上空成型，同时九枚奥术飞弹袭入黑雾下的军阵！一息之内黑雾就被吸收得一干二净，然后露出了重获光明的百余军人和三具已经被炸烂了头骨的尸巫的尸骸。
　　周兰抬头看了看那个魔导师，居然完美准备好了应变法术，真够漂亮！
　　随即三位神官和尤拉就快步赶上，分别站立到了场中近6000人的四角将军队合围了起来，方才的失误差点酿成大错，他们亦知耻后勇。
　　而所有士兵都不用吩咐就开始留心监视起身边的同伴，他们已经完全清楚了把他们集中起来是要干什么。那些该死的亡灵间谍竟使用如此卑劣的手段，早该这么对付它们了！
　　PS:求点票票~


										二十一.幽曲婉然									

　　天幕开始暗淡，夜色将至。
　　峡谷的喧闹渐渐随着平民的疏散撤离而消谧下去，黄昏的最后一丝光亮和辉煌的圣光交汇于峡谷山壁之间！少女按剑挺胸，在千军的注目下挥洒光海。
　　圣光如波涛荡漾，扭曲了夜空，纯白了山色，让周兰自觉如置身童话。
　　间或有惨叫声响起，正是那些亡灵间谍在即将消亡时意图绝地反击，尔后被他周围的士兵们所斩杀。在施法者的严密监控下，暴露的潜伏者掀不起任何风浪。
　　周兰默默地记着数，算上刚刚三头一共19头伪装尸巫，还有两名被食心虫寄生的高级军官。伪装的尸巫皆已被刀剑剁碎并在圣光下化作泥粉，两名高级军官也在神官的帮助下留下了遗言，心脏已经被啃食的人已经救无可救。
　　已经只剩最后一小片区域没有净化了，重伤员中有格拉玛间谍的概率不大。然后在周兰正无聊计算着具体需要施展光明海七次还是八次的时候，一道剧烈的法术波动骤然被掀起！
　　天空中的魔导师在感受到了变故的同时，以分毫不差的速度降下了抑制结界！
　　然后死亡波纹的浪潮便澎湃在军队的人群中！被死亡波纹所作用区域的士兵们纷纷眼鼻流血地站立不稳并接连摔倒！周兰立刻就是一道圣光海抛洒了出去，居然有巅峰级别的高级尸巫！好在那个天才法师反应够快，不然就损失大了！
　　光海随着圣光柱的从天而降彭然灌满了那一区域，亡灵法力顿时被抑制到产生序列的最底层！而摔倒了一大片的士兵们纷纷起身欲查看始作俑者。
　　周兰则在瞬间构思了数种绝杀巅峰尸巫的战术。
　　而出乎所有人预料的是，那头上位法师级别的准大尸巫并没有选择逃亡或者施展大范围杀伤法术，而是瞬间撕破一切伪装在给自己加持了数个防护法术后并浮空而起！与此同时早已被它准备好的一个暗影牢笼就往少女头上罩去！
　　在那个瞬间，周兰恍然中还察觉到了一道隐秘的灰线在浮空的亡灵上位施法者手里一闪而逝。
　　即死魔法！死亡一指！
　　生死之间，视野被暗影笼罩的周兰陷入了一种玄妙状态，他的意识突然变得极为缓慢，时间如停滞一般，这让他的意识慢如蜗牛地品味了下这极限时刻的意境。
　　在无穷小时差产生的那一刹那，少女便从暗影黑幕中冲天而起！然而神圣突击的能量在刚刚爆发后就陷入了沉寂，少女只冲上天空不到5米就如被抛落般地被砸回了地面！
　　忍受着灵魂和身体双重剧痛的周兰在地面僵直的同时，还苦中作乐地晒笑了一声。自己身为骨灰玩家的顶级意识似乎随着感受这个真实世界而丢失掉了，居然如此松懈差点被死亡一指所秒杀！若不是神圣突击的神圣减免效果减免了灵魂伤害，然后圣洁之心的绝望守护效果又使肉体免疫了灵魂炸裂的法术特效，这才保下了自己的这条命。那自己的一世英名可就真是要毁于一旦了！
　　天空中魔导师刹那间肝胆欲裂，军中竟然隐藏了一头上位法师级别的尸巫，而他竟一直被蒙在鼓里！所幸它将刺杀矛头对向那个兰托尼亚公主，而不是选择最有价值的法兰妮殿下。
　　若这头上位尸巫早先发难，后果恐怕不堪设想！那必然会是全军覆灭的大败。如果真的发生那样的事，魔导师只有把握带着他的公主逃离，其余人都只能抛弃。但好在它选择了继续潜伏，又在此刻被揪出！
　　果然下一刻那头浮空的巅峰尸巫就将矛头对准了泊鲁的九公主！同样是一道暗影牢笼往法兰妮所在位置罩去！
　　变故惊呆了所有人，仓促间数个的骑士挡在了他们守护的公主身前，而法兰妮则脸色苍白地慌乱后退几步然后摔倒在地。不过魔导师的奥术结界及时守护住了泊鲁公主的所处位置，暗影牢笼和隐藏着的死亡一指皆被结界化解。
　　魔导师接着又稳定了摇摇欲坠的奥术结界，下一刻便有无数风刃、魔法箭就从他所站立的位置席卷向浮空的亡灵尸巫！
　　浮空亡灵尸巫同样爆发出大量低级法术与相对浮空的魔导师对攻，一时间魔法箭和暗影箭爆炸交相映衬的绚烂光芒映亮了夜空！
　　随着短暂的交手陷入僵持，几乎在同时两位浮空的法师都各自准备好了一个高级法术。
　　一道从天而降的闪电如蛟龙甩尾般抽在了亡灵尸巫身上，将其防护法术尽数破灭的同时更将这头亡灵抽离了人群上空。而同时魔导师也被一道从虚空中涌出暗影吞没，下一刻他从暗黑中狼狈地脱身而出，不仅防护法术被破坏得干干净净，甚至一身精致的法袍也变得支离破碎。
　　逃出暗影的魔导师还未来得及重新给自己添加防护法术，那团挪动的暗影中就冲出了数头背身双翼由阴影凝成生物，飞行着往魔导师追杀而去。
　　在泊鲁的王国魔法导师在空中仓促地使用各种小法术抵挡围攻他的暗影生物时，浮空的巅峰尸巫看出了眼前的这个人类法师根本没未达到魔力浮空的境界，居然是依靠控制气流托住的身体飞翔在空中。
　　愚蠢而虚荣的人类！巅峰的上位尸巫如是想到。
　　正当魔导师给自己加持第二道防护，一层静滞结界便罩向了浮空的魔导师！这正好命中了这位巅峰高级法师自创飞行术的死穴，他未曾料到对手居然不按常理出牌，一时不防的魔导师如秤砣般从二十米的高空坠落下去！
　　这一下若摔实了，这位天才的人类法师不死也残废！
　　不过尤拉的羽落术以及作用在了下坠魔导师的身上，才免去了这位未来魔导师差点摔死的窘迫境地。
　　浮空的尸巫清楚地明白，达到一定的层次的法师都不可能被轻易解决。故此它全无乘胜追击的欲望，而是念出了数个音节将一片灵能群爆播撒到保护着那位泊鲁九公主的奥术结界。只要乘这个机会击杀这个人类的公主，那就到了它抽身撤退的时候了。
　　战争议会的尊严可以承受失利，但不能容忍失败！
　　魔导师先前设下的奥术结界在承受了灵能群爆的全方位打击后轰然消散，灵能群爆的余威更是将结界破碎后下方的诸人炸得人仰马翻。
　　待灵能扭曲消退，才露出了下方被众骑士未成一圈的保护墙。这些公主的侍从骑士们已在爆炸中浑身浴血，但他们反而斗志高昂，为他们守护的尊贵殿下安然无恙就是他们信念所在！
　　浮空的尸巫不再隐藏实力，在他播撒暗影箭的同时，随着它的指令，下方的混乱的士兵人群中突然爆发出了一波波心灵尖啸！
　　一大片士兵耳鼻溢血地倒下，五个尸巫接连撕开了伪装出现在地面上。下一刻它们各自朝守卫泊鲁公主的骑士施展死亡一指，五个中了即死法术的坚毅骑士随即便直挺挺倒下！但却有更多的骑士义无反顾地冲到法兰妮的身前！替她遮挡敌人的致命法术。
　　正蹲坐地上的法兰妮透过保护她的重重人影察觉到了外围的情况，她不可抑止地流下了泪水。这些都是她最忠贞的骑士，他们都深爱着她。
　　这时候三位神官的支援才姗姗来迟，圣堂神术的施是展出了名的慢吞吞。不过神术法则一旦成立，则很难再被破解。
　　故此看到两名神官联手为泊鲁公主的所在的位置罩上神圣庇护所，浮空的尸巫就放弃了继续击杀泊鲁公主的打算。反正它已经击杀了导致了这场失败的罪魁祸首了，一位天才圣堂骑士的陨落无论从什么角度看都是光明世界的巨大损失。
　　而当另一名神官背生光翼，并手持着一团凝而不发的圣光咆哮着朝天空中的尸巫扑来时。巅峰的上位尸巫立刻就给五个下属下达了阻击的命令，而它则开始准备回归法术。
　　阶级森严的亡灵序列让五头尸巫明知必死也只能服从命令，它们依靠各种驱散和消解法术成功把那名暴怒的神官从天空拉了下来。神圣光翼可以被削弱但想依靠法术直接驱散却很困难，那名领军前来支援圣堂神官嘶吼着挣扎着还是缓缓降落到了地面上。
　　准备好了回城法术的巅峰尸巫看着局势尚未危机，它便不急于回归，反而向下寻找着目标打算扩大战果。
　　然而就在那名本欲扑去同浮空尸巫拼命的神官被五头尸巫压制得不得寸进时，两道急速冲锋的身影撞击了尸巫群！剑光闪过便有一头尸巫被枭首，两头尸巫被腰斩。
　　失去头颅的尸巫瞬间熄灭了灵魂之火，而被腰斩的尸巫则尖叫着沸腾了魔力！
　　尚为剧痛而卷缩僵直的周兰顿时瞪眼欲裂！他刚刚给两个手忙脚乱救助她的圣堂骑士下达攻击命令，他们勇猛的突击却要面对死亡！果然下一刻两名被腰斩的尸巫骤然自爆，完成了神圣突击的圣堂骑士毫无防范地就被爆炸掀飞出去！
　　目测了自爆威力的周兰顿时松了口气，好在刚刚这几头尸巫释放的法术够多，法力结余已经不够，伤不了自己那两个跟屁虫的性命。
　　不过！没有什么能比亡灵尸巫更珍惜自己生命的存在了，能够让属下尸巫自爆献身的家伙绝对是个狠角色！少女将目光投向了天空中的亡灵上位施法者，属于周兰的记忆已经察觉出这头尸巫有点眼熟了！
　　要知道即便是先前遇上的两位统军大尸巫周兰看来也都是陌生得很，而且哪怕那些还未达到大魔导师境界的巫妖大部分也是无名之辈。连周兰都能感觉这家伙眼熟，这恐怕这家伙是未来黑暗联盟的上位巫妖序列的其中之一！
　　一头未来的上位巫妖！
　　寻找着猎物的未来巫妖舍弃了那个已经不能有发展前途的糟老头法师，转而盯上了两名遭受重创此刻只能躺地喘息的圣堂骑士，它随即开始准备死亡一指。
　　然而一种莫名的心悸突然笼罩了未来巫妖的灵魂！
　　正有剧烈的威胁靠近中！难道人类这么快就调来了弩炮在自己的观察死角朝自己发射了！？尸巫果断放弃了释放法术，而是强行扭转法力给自己又多加了两层防护！
　　4道暗红色的射线以肉眼无法察觉的速度撞在了浮空尸巫的法术护盾上，两道法术防御护盾瞬间被破灭，然后最后一道暗红射线透过了物理防护直接作用了在尸巫的精神本体！
　　料错了的尸巫瞬间被四发死亡一指打下了天空！
　　少女强撑着周身的剧痛站直了身体，伸过绝望手骨之杖放在嘴边吹了吹那不存在的硝烟。打不死你也摔死你！叫你飞这么高！
　　不过周兰也没把希望寄托在这头准大尸巫会摔死的可能上，随着灵魂和身体上剧痛缓解，少女先一道圣光海罩向那三头依旧在阻击神官的尸巫，然后拔出魔鬼斩杀就往准大尸巫坠机处赶去。被死亡一指直接命中！叫你什么法术都白准备！
　　随着三头剩余的尸巫在圣光海中惨叫着燃烧起来并逐渐消解，所有人都清楚了他们检察官大人希亚小姐安然无恙！暴怒的神官顿时缓和了情绪，尤拉则是庆幸地松了一口气。
　　“这不可能！！！”
　　尸巫重新浮空而起！它死死盯住了少女，区区一个人类被死亡一指命中了灵魂本体怎么可能还能生存！难道这是一头披着人皮的神话生物？或者身怀天界血脉的半神人类！
　　看到不远处的人类士兵们已经取来了手弩瞄准了它，尸巫再次拔高了自己的浮空高度。
　　“当你成为一个施法者的时候，你的老师就应该告诉过你！一切皆有可能。”少女看到尸巫再次浮空，于是飒然柱剑对空中的亡灵言道。
　　“而且你的愚蠢还不仅仅在此！”
　　一道圣光海随即被少女默发罩向了尸巫！
　　“在我面前！你竟然也敢浮空！看来刚才！还没把你摔够！”
　　不同于这个世界的大部分圣堂骑士一样在施展神赐能力时都要以虔诚洪亮并稳固有节奏的语序念诵祷言，周兰是照玩家的习惯来把这些祷言当成技能启动口令的。能念快则念快，能默念则默念，能偷袭就不绝念出叫你知道！
　　尸巫再次料错，其浮空魔力在半息内就被神圣法则强行平息下去！它再次狼狈坠落！
　　属于少女的神圣突击在尸巫坠落的刹那将少女化作流光残影袭向掉落的亡灵！尸巫随即在空中依靠一个气爆术改变了掉落轨迹，它察觉到了那名天才圣堂骑士带给他的致命威胁！
　　然而早有预料的周兰依靠着新晋级的神圣突击接连在空中变向！始终锁定了掉落的尸巫！
　　科班出身的土著居然有这种堪比玩家的施法想象力！果然是个前途不可限量的天才尸巫！
　　然后一个一个的气爆术被尸巫连续释放出来！将它的掉落身形吹拂得飘摇不定！
　　在没超过一点五秒的时间里！尸巫的掉落身形就经过了六次变向！根本无法被锁定！
　　这一刻！周兰甚至感觉自己回到了游戏中。正在国际跨服大赛上的结界擂台上！同那些各国顶尖玩家一较长短！
　　顿时一种热血沸腾的感觉直冲少女的头顶！
　　想当年！以区区6000不到的品质在跨服大赛上击败了欧洲的万品神话！死豆子瞪眼珠的表情！中国玩家协会的颁发的救命奖金！还有自己得罪的好几个国内大公会都迫于论坛压力撤销了对自己的通缉追杀令！这些至今依然回味无穷！
　　那可都是自己！凭借着想象力和极限操作完成的！而如今来到这个真实世界，遇上的敌人皆是无脑土著！偶尔有聪明的也跳不出他们的思想牢笼，周兰觉得自己的智商都快被他们拉到同一水平线了！
　　但这次！
　　终于遇上个可堪一较的对手了！


										二十二.绝望梦魇									

　　一切皆发生在电光火石之间，在场的士兵军官们刚刚听完少女的宣言，他们的检察官就已经击落了敌人，并冲至空中同其恶斗在一起！
　　伴随着连续的气爆声他们抬头看去，只来得及看到两个身影向两边翻飞而下。
　　落地的少女后退连连，五步内撞翻了两个措手不及士兵才止住去势站稳；而亡灵则直直砸在地面，旋即就有十数个近旁的士兵挥剑扑了过去。
　　周兰一及站稳就立刻俯身往尸巫方向急奔而去，刚刚在空中扭转击中尸巫已经完全透支了艾莲娜神圣突击的力量，故此现在只能纯靠脚掌奔跑了。
　　就在少女前冲还未到一半距离的时候。随着暗影箭的爆炸声不断响起，尸巫排开围攻它的人类，并以数个音节撑开法术防护隔绝圣光再次浮空而起。
　　周兰预判这个尸巫必定要重新施展回城法术，他手握绝望手骨之仗紧盯着准备随时出手打断。然而未等尸巫开始施法，三道圣剑术以及数十枚魔法箭就投射而至，将尸巫的法术防护尽数攻破！
　　狼狈的尸巫扭转法力发动了几个小法术规避了圣剑术的余威之后，便重新陷入圣光海的包围，但还未等它有下一个动作，十数道电弧就冲向了他。伴随电弧而来的还有一头一路漂浮着赶过来，身体里还卷着阴影残骸的巨大风暴元素！
　　周兰在靠近那个尸巫大约15米的位置就停下了脚步，这个距离已经足够他发动神圣狂热配合已经回复了些许能量的神圣突击进行突然打击了，所以没必要卷入这场法术围殴中。
　　士兵们纷纷抢下伤者给施法者让出战场，圣剑术被一道又一道地削向灵敏规避着的尸巫，而尤拉打酱油的魔法箭皆被其矫健不可捉摸的身姿闪避。这让周兰看得目瞪口呆，这货还是以僵硬著称的亡灵生物吗！
　　待到风暴元素的巨掌朝尸巫的脑袋上按去时，山穷水尽的亡灵施法者瞬间从胸口抖出一张轴卷，亮出了它的绝地反击！
　　先是五重护盾骤然弹出隔绝了元素巨掌，接着亡灵施法者直接从那张轴卷中调出法术朝头顶的元素生物一指，盘踞半空的风暴就骤然紧缩！尔后随着一阵雷暴轰鸣，风暴元素崩溃炸裂化作狂风四散！
　　然后手握轴卷的亡灵一指不远处空中正准备着下一个法术的魔导师，水货魔导师便应指而落！下一刻它直接就从身前打开一道传送门，不过由于五重护盾完美抵御了神官们的神圣法术，亡灵施法者不急着走了，它转而不甘心地望向已经开始缓步后退的女圣堂骑士。
　　周兰已经放弃了留下这个前途无量的准大尸巫，不仅仅在于对方的难对付，更在于这头亡灵的雄厚身家。序列承载之书这种可遇不可求的东西它居然都常备在身！这货不是高干子弟就是掘过某位大魔导师的坟墓，估计参加这场战争都只是来历练的。
　　不过纵周兰有罢手之心，亡灵施法者却是决意见出个你死我活。在五层护盾刚刚被打掉最外层的同时，它完成好了它的法术——亡灵伸出手骨一指，一道象征死亡一指的红光一闪而逝。
　　然而周兰凭借着对法师法术的敏锐认知，留意到了那隐藏在红光背后的两道不自然的法力扭曲！然后他在心里大骂一声！靠！
　　又是生死瞬间！故往的知识和直觉告诉了周兰他看到了什么——正是两道直接抽取自序列承载之书的法术被激发的前兆——血肉抽搐！能直接分离受术范围一切生者血肉的恐怖死灵法术；内向爆裂！能将受术生命自身体内部爆裂开来的可怖法术。
　　日你个仙人板板！老子倒要看看！是我内爆嗝屁！还是你自寻死路！
　　一脚踢起一大块地皮朝前翻去！在少女脚力的刻意调整下，地皮上的草叶都被朝前方踢碎并飞散开来。随着散在前方的枯黄草叶现出绿意，少女在同一时间化做残影消失！
　　最多0.4秒！内爆术法术能量的运动虽然还不到光速层次，也远非生物意识可以捕捉！
　　但由于这个法术单体作用于生命，所以当法术能量遇到任何未死亡的生物，它都将产生出一次0.01的判定时间，判定得出非受术目标后法术能量才继续前进寻找受术者！
　　这就是机会！
　　在内爆术的法术能量被大量细碎草叶迷惑的那半秒都不到的瞬间！少女的身影在神圣突击的带动下划了个弧线绕过周兰预判中的区域，直扑尸巫而去！
　　翻飞在空中的枯黄草叶在一个刹那全部转绿，但又在瞬间全部变回原色，然后内爆术的法术能量在透过这层区域后开始在预定位置散布寻找受术者。
　　同样不到半秒的时间内，作用目标的突然空白导致了内爆术受术目标的判定失败，法术能量便扩散直接作用在了原先少女站立的位置。
　　漫游在时间的间隙里，残余的地面草叶纷纷绽放出了绿意，而潜藏在泥土间的虫蚁蚯蚓则停顿下来并舒展了身体。在生命力增强并且活力绽放的这一刻，一切生物都感觉到无与伦比的美好和舒适，以至于它们在幸福的毫无所觉中——炸裂开来！
　　草叶炸成了细粉，虫蚁们则炸成血肉糊糊，一切范围内的生命体皆在瞬间内爆自绝！
　　尸巫在法术被释放出手后的两秒内它就收到了法术落空的别扭的感觉，在这么近的距离它甚至看不到少女神圣突击带起的流光残影。
　　堪比古代地轮法术龙击术的巨力！在尸巫不曾察觉的恍然间，从它的左侧连续作用在了五层防护结界的中层以及末层。然后，尸巫就感觉到了自身的视界景物和感知世界的扭曲。
　　直到尸巫的视界扭向空中，而身体却没传来正确的反应。它缓慢的意识才了解到自己被攻击了！而且还被斩为横胸两截！
　　洪轰轰！巨力撞击和双层护盾破碎的崩解声一起发生！被反作用力弹开的周兰刚刚完成了神圣狂热的余韵就横砸在地翻滚而去！
　　腰身用力停止翻滚，周兰感到少女的双手已是脱力得难以握紧，魔鬼斩杀都差点被甩出！这种等级的硬碰硬外加护盾反弹所产生的巨大反作用力即便是艾莲娜的体质也吃不消了。
　　数道惩戒之光击中了抛飞的半截尸巫，却只打破了的五层防护的第四层法术护盾。濒死的尸巫在空中徒劳地摇着它的手爪，似乎想抓住些什么。然随着一道从天而降的雷光，尸巫仅剩的二层法术护盾也被攻破！雷电直接命中了亡灵本体，将其彻底覆盖入雷光狱海！
　　雷击引发的亡灵残骸的自燃只持续了不到5秒，尸巫的半截躯体就化为黑灰飘散在夜空。早有准备的周兰扬手一招，一团圣光海就投下并凭空生成，然后缓缓下降。
　　隐约可见圣光海中一点绿芒冲突来去，正是这头尸巫试图逃逸的灵魂！
　　看着被捕获的灵魂正自空中缓缓下降，周兰暗道果断没料错，这头尸巫还真有灵魂命牌。少女抖着手将魔鬼斩杀挂回了腰间，抽出了绝望手骨法杖。鬼知道这头尸巫还有没有别的花招，等圣光海降落依靠破邪熄灭它的灵魂实在是夜长梦多，还是死亡一指来得靠谱。
　　压低声音念出口令，两道红光先后命中了光海中难以被肉眼捕捉的灵魂绿芒。第一道红光已然完整地消灭了那团灵魂能量，多余的第二道红光直接冲破光明海消失在了天际。
　　失去了受体的光明海快速地降落下来，压制住了地面上血肉抽搐爆发着的法术能量。不过已经有十数名站立在血肉抽搐作用范围内的士兵抖尽了浑身血肉，顶着残破军服化为新生亡灵。然后死去的他们熄灭在了光明海下。
　　混乱的人群恢复安静地看向夜空中尸巫残骸燃尽的地方，咒骂和惨呼声才嗡嗡响起。
　　少女一屁股坐倒在地，这场意料之外的战斗给军人们造成了不菲的伤亡。看来黑暗联盟应该是另有计划，不然一头潜伏的准大尸巫随便里应外合一下这批残余的人类都绝无幸免可能。
　　你高是高，可惜被围殴，让我都有点胜之不武啊！周兰一边想着，一边左顾右看地寻找起尸巫的灵魂掉落来，现在不赶紧找到待会恢复秩序了就不方便找了。
　　然而就在少女估计着刚刚尸巫灵魂所处的位置时，一道小旋风自焦急的魔导师手出投下，然后那卷序列承载之书就被旋风卷起，并卷到了浮空的魔导师手里。魔导师不顾整理身上数道一片焦黑的伤口，先郑重地将这珍贵的法器收在怀里之，才往神圣庇护所的方向降落去。
　　周兰抬起手伸了伸，然后哑口无言。
　　靠！这装备抢得也太快了！
　　幸好光明联盟的土著们对尸巫的灵魂逃逸原理不了解，至少这灵魂掉落应该是在所有人视线之外的。周兰一咬牙，挺住身上的伤痛，开始仔细搜寻地面。
　　在军官们的喝令声中，少女仗着身份特殊，在士兵们还处于混乱之际，四下踱步才发现了那枚安静躺在地上微微发光的结晶宝石。
　　捡起了那枚小东西，周兰辨认了下，竟是梦幻级别的护身符叹息之石！周兰记得以前在游戏里，这玩意只存在于巫妖灵魂的额外掉落列表里！这头尸巫不简单啊！居然连自己这双黑手都能开出这等好东西，这恐怕是特殊个体的必定掉落！
　　能召唤一个无时间限制的幽灵施法者帮助作战，20级的幽灵施法者一旦死亡则进入24小时冷却；能给持有者增加20点法术全抗；自带技能幽灵转化；自带一个幽灵居住空间；身体绑定。
　　周兰激动得用艾莲娜的淡唇狠狠地亲了叹息之石一口，然后小心收好。奴役幽灵可见不得光，自己得谨慎使用！
　　军队重新恢复了秩序，神圣庇护所的光辉也暗淡了下去，人群重新陷入了夜色。随着士兵们的重新集合，少女再次开始施放光明海，以完成剩余的净化工作。
　　当所有人都完成净化后，伤员们才分离出人群由神官救治，战死者的尸体则被秩序地抬走。松了一口气的周兰看向跟随自己的那两名圣堂骑士，他们已经被抬到担架上安顿好，一位神官正优先在给他们稳定伤势。
　　正当周兰开始惦记起那头尸巫的掉落时，方才为她暴走的那名神官一脸严肃地朝少女走来。
　　“瑞尔小姐，我有个疑问，请随我过来。”
　　那名神官皱着眉对少女说完，然后当先朝一旁的角落走去。
　　额，难道是自己捕获尸巫灵魂的手段被他看出来了？还是能奴役灵魂的叹息之石被他眼尖看到了？周兰心中纳闷，这货表情很不对！
　　二人走到角落，那名神官再转身道，“瑞尔小姐担任检察官一职与我同级共事，我本无意纠责您，但请您告诉我您刚才在剿灭亡灵的过程中是不是施展了邪恶的死亡一指法术？这不容忽视！但愿是我看错了。”
　　少女直接取出死亡手骨法杖呈上并礼貌道，“您多虑了，身为主的仆人，我仅仅是借助了这根充能法器的力量，面对邪恶必须以邪恶制之！”
　　那名神官松了口气道，“确实如此，我会如实将这一事实上报的。但这些邪恶的法器还是少碰为妙，毕竟瑞尔小姐没有在审判所担任公职，这非常容易成为某些人攻击您的借口。”
　　周兰无奈地控制这少女点头称是，这群卫道者实在啰嗦。然后神官思索了下再开口道，“那些未集合的重伤员就由我负责净化，我会跟另外两位同僚澄清此事。瑞尔小姐您可以先处理一下自身伤势，这点需要我的帮助吗？”
　　少女礼貌地拒绝了，神官便点头离开。
　　感受了下身上的隐隐疼痛，周兰气恼地摇了摇头。军队正陆续离场，给自己加持了一个光明海少女再越过正行进的队列，正好看到尤拉正同一名军官激烈地争论着。
　　而那水货魔导师则已经换上了新法袍正站在一旁尴尬地摸着下巴，他时而抚胸咳嗽几声。


										二十三.撕伤之痛									

　　水货魔导师看到少女走了过来，躬身一礼说道，“瑞尔小姐果然身家丰厚，居然连死亡一指的充能法杖都有常备。这种潜伏刺杀的利器，在地下拍卖行的价格可是一直居高不下，并且这种法杖的制作难度亦不逊其价值。只不过身为圣堂成员的您持有它难免惹人非议。”
　　周兰眯起眼笑道，“魔导师阁下法力高强，手段非凡，法术理念浑然天成！无论施法还是对敌都能游刃有余，序列承载之书收归阁下恐难大用啊！”
　　水货魔导师立刻开始剧烈地咳嗽，少女又悠然问候道，“先生的伤还要不要紧，或许在下召唤的圣光可以效劳一二。”
　　魔导师努力止住咳嗽，并摆手示意不用。然后他尴尬地看了看尤拉和少女，便地叫上那名刚刚同尤拉争吵的军官带点灰溜溜地离开了。
　　尤拉在看到他们都离远了之后，看了看四周才取出收好的几样事物向少女献宝道，“看！刚刚我把那家伙留给我们的战利品都抢到手了，一件都没给他们留！这些蕴含的魔法能量都非常可观，那头该死的亡灵真是富有啊！”
　　周兰没好气地说道，“真正的好东西早就被他第一时间用法术先收走了，你没看到吗？”
　　尤拉顿时咬牙切齿地嚷道，“就是说！看他都被那头亡灵打得屁滚尿流，不但拿走了最宝贵的战利品！居然还有脸想取走剩下的！气死我了！另外那个序列承载之书是什么东西？有什么效果？”
　　少女兴意阑珊地看了看尤拉呈上的事物，但又转而振奋起来，那水货魔导师好红的手啊！
　　尤拉手上一共6件掉落，分别是两枚徽章、一根打制而成的恐惧术充能法杖、两本法师笔记以及最后一枚能量之网护身符！
　　能量之网护身符！就一个效果，持有者所有法术等级加三！珍惜级别的护身符！
　　当年周兰的84级大魔导师可都带着三枚这玩意呢！可惜只限法师使用，周兰捡起那枚护身符爱怜地摸了摸，眼神转也不转地悠声问尤拉道，“你想成为高级法师吗？”
　　尤拉塄了一愣，郑重道，“我会仔细阅读那两本法术笔记的，知识无国界，若能在有生之年成为高级法师，我也足以回归法师塔看望老师！”
　　周兰看了看那两本法术笔记，这玩意在游戏里的效果是一定等级内的法师阅读可以持续缓慢地增加经验。一般就挂机用，卡经验的时候也可以拿来冲刺一下，但若仅仅靠这个升级那简直天方夜谭。
　　“你误会了，戴上这个，你立马成为高级法师，没二话。”周兰把能量之网护身符还给尤拉，暗道你总不该会连17级都没到吧。
　　尤拉一脸震惊地重新接过护身符。佩戴之后，他先是沟通了护身符的魔法能量，然后取出手杖一道魔法箭打向地面。
　　一大片泥土顿时被炸得蓬松，魔法箭的威力明显出现了质变！
　　多年心愿一朝实现，尤拉有点不敢相信自己的眼睛！
　　少女伸手在尤拉面前晃了晃，打断了老法师的心潮澎湃并言道，“别高兴太早！这个珍贵的魔导器只能额外提升你的法术威力等级，你真实的法师境界丝毫没用提升！高级法师能施展的法术你还是一个也放不出来，唬唬人而已。”
　　听完尤拉不由摸摸鼻子苦笑着低声道，“足够了，这些我也清楚。”
　　少女继而用手指夹起两枚徽章辨认着说道，“要是序列承载之书到手你就是半个大法师了，那轴卷上可以储存十个高级法术，需要使用的时候以法力牵动就可以将准备在轴卷中的法术释放出来，连咒语都不要念。”
　　说完少女就辨认出一枚徽章是战争议会的成员徽章，好像是加法力和体质吧？反正不是什么很好的东西，聊胜于无。周兰继而细看起另外一枚徽章来，不过数秒后少女就大失惊色！
　　靠！俯视之塔的高级成员徽章！坏了！
　　尤拉注意到了艾莲娜的神色，他正待开口询问，少女就把那枚战争议会的成员徽章交给他并道，“换上这个，注意这是黑暗联盟战争议会成员的配发物品，它蕴含的魔法力量能增强佩戴者的法力和体力。但记得别戴在外面，除非你想让别人认为你是黑暗联盟的官员。”
　　然后少女再指了指充能法杖道，“做了几十年的法师，这个总不再需要我来帮你辨认吧。”尤拉点点头，而周兰则忧心忡忡地转身就离开。
　　俯视之塔！坐落于黑暗联盟的半中立法师塔，理念是法则高于一切、法师支配世界。无论在什么阵营，只要被证明有足够的法师天赋都能得到这个组织的免费服务和热情邀请。
　　当年在游戏里就和这个组织纠缠不清，没想到现在又碰上了！要知道这个组织可是非常非常地护短，一个高级成员的陨落恐怕短时间就能引来剧烈报复！危险了！
　　仅仅就黑暗联盟而言，它们应该不会继续往前线增兵，以免破坏两大阵营的战争潜规则，所以如今联军就算一直待在这个山豹峡谷危险也不会太大。
　　但俯视之塔那么嚣张的组织可不会为世界和平操心，他们多半会向黑暗联盟的各议会施压，或者直接派出高端力量来调查寻仇！
　　唉，真是一波未平一波又起，老子居然连个放松时间都没有！必须得快点引导军民撤离！要是继续扯皮下去就大事不妙了。
　　看着少女满腹心事地转身就走，尤拉想了想连步赶上问道，“我博学的艾莲娜大人，您在愁什么呢？宵禁后随意活动会引起管理上的混乱，您如果累了不妨快点回峡谷方为您准备的住所休息。幸好这个峡谷作为旧矿场一直有足够的物质储备，我们有足够的时间等待军部的决定。至于这起风波的收尾交给我就可以了。”
　　周兰无奈地回身问道，“你也觉得应该继续呆在这里而不是立刻撤退吗？”
　　尤拉犹豫一下点点头，他疑惑道，“我们赢得了数场辉煌的胜利，军部肯定会收复失地制定计划的。我的意见是先让一半军队保护平民先撤离，但那帮家伙却声称峡谷需要大量人力才能完整地运转，他们执意要先等到国王的决定才肯决断。”
　　周兰皱眉回道，“如果我认为必须立刻撤离这里，并放弃所有无法带走的物质以最快速度撤走，你有办法说服其余人么？”
　　尤拉耸耸肩道，“您连我都说服呢，我知道您一直认为情况很紧急，一路上您也一直告诉我们要以撤离为目标。或许您是对的，但仅仅我们两个人的意见肯定无法说服全部人。”
　　周兰苦笑一声，自己知道历史背景所以能认清现实，但这没法解释。而俯视之塔对这个世界的土著来说更是个神秘组织，当年自己也是在游戏后期才接触到它，这也同样没法解释。
　　摆摆手表示自己了解了，周兰就朝峡谷过道走去。虽然待会肯定还有军事会议，不过在战斗中受伤是个好跷会的好借口。
　　周兰随手给自己下了一道光明海，但效果仅仅只是两手脱力的感觉略好一些，毕竟现在自己肉体上的创伤微乎其微，而属于灵魂方面的伤害是圣光的治愈效果所无法企及的。
　　三位神官完成了对伤员的净化之后，峡谷高层们又重新聚集到总帐开会。而经过这次危机法兰妮公主也代表王室参加了会议，至于受伤王国魔导师和三位圣堂骑士则理所当然地缺席这场决定去留的谈话。
　　头昏脑胀的周兰一回到给少女准备的帐篷就扎进毛毯里蒙头迷糊起来，连佩剑和和那些碍身的零碎也不解下。睡眠是安抚灵魂创伤的好办法，以艾莲娜此刻的精神属性，想要回复完好一夜功夫也就足够了。只不过为了堆属性不解装备强行睡觉，实在是硌得慌。
　　就在周兰辗转反侧因忍受着灵魂阵痛而难以入眠时，泊鲁王国的魔法导师则在不顾伤痛地为序列承载之书注入法术。水货魔导师正为意外的收获兴奋不已，这又将是个不眠之夜。
　　夜渐入佳境。
　　躁动与宁静并行于早春的山野间。
　　睡眠的味道弥漫在少女栖身的安静帐篷里。
　　盖在身上的带着精美花纹的毛毯、身边不远处的典雅矮桌、矮桌上的精致点心和一盏做工华美的昏暗座灯、床边模模糊糊的一件衣物和一根棍状物，以及一切一切恍如迷梦的景象。
　　艾莲娜看着这些眨了眨眼睛，自己是睡着了在梦里吗？
　　少女轻轻揭开了身上的毛毯坐了起来，并开始打量起帐篷内的事物。她动作放得很轻，好像生怕一不小心惊吵到了谁，故而显出一副怯怯的样子。
　　“这！”艾莲娜轻轻地低呼道，她顺带捏了捏自己的小脸，不是在梦里耶。
　　然后艾莲娜就注意到了自己身上正穿着的奇怪衣服，至少她以前从来没穿过。
　　啊！居然还有把剑！就挂在自己腰上！少女立刻吓住了。她死死盯住自己腰间的佩剑，那古典华美的剑柄下是一根看起来很普通简陋的牛皮剑鞘，沉甸甸的。而且只要盯着这把剑，一股圣洁刚正的感觉就会自心中油然而生。
　　这些都是怎么了？
　　随着把身体坐直，艾莲娜又感觉到自己身上似乎正带着很多零零碎碎的小物件，她试探地伸手去取，径直就取出一枚小小的角一样的东西。
　　艾莲娜歪着脑袋看了半天，却分辨不出这是什么，于是她把这个莫名其妙的东西放下。再伸手取出了一颗漂亮的宝石，海浪宝石晶莹剔透的外观立刻征服了小艾莲娜。她开始爱不释手地把玩着这颗漂亮的宝石，然而在把玩的过程中艾莲娜还擦了擦宝石，看起来是想擦掉那宝石表面根本不存在的灰尘，以便让宝石可以看起来更光滑漂亮。
　　水汽凭空凝聚！帐篷内先是瞬间干燥然后再湿意四漫。甚至矮桌上那樽用以解渴的美酒更是下降了一个水位，并浓稠了不少。
　　小艾莲娜被惊变吓呆了，她战战兢兢地看着眼前突然出现的吓人怪物，这应该还是梦吧！自己不正是做了一个好长好长的梦么？
　　在一片漆黑的意识之海，陷入沉睡的周兰神弦一动！属于周兰的强大意志立刻浮出水面，把属于艾莲娜的灵魂意识碾压式地逼回了精神海内部。
　　然后周兰迷茫地跟着眼前的水元素大眼瞪小眼，他看了看正握在少女手上的海浪宝石。
　　难道自己梦游了？？？
　　头还略微有些疼，但大体还是恢复了。周兰感受了一下此刻安静，判断现在应该是人声最静寂的凌晨三四点左右。
　　命令水元素挪到帐篷角落坐等消散，再把身边放着的绝望手骨法杖塞回腰上，周兰正要把外袍穿上，却突然发现了那枚掉落在自己两腿之间的魔鬼小角！
　　周兰立刻顿住了自己动作，他宁了下神，然后先伸手去取回魔鬼小角，再重新躺下。
　　难道这个世界还有什么自己不清楚鬼魅？
　　周兰微眯了眼睛放松了身体，但绷紧了神经，他要看看是什么东西在搞怪盗宝！
　　时间如沙漏里的沙子一样流逝着。
　　属于晨曦的亮光从帐篷厚厚的幕布缝隙中透入，周兰的清醒慢慢坚持不住变成了迷迷糊糊。但他还是把持底线着不睡着，鬼知道这个世界的鬼魅会不会白天也出来活动！
　　这些？都是怎么了？这是不是？还是在做梦？
　　随着昏昏欲睡的迷糊不断加重，周兰感到脑海里突然冒出这么一段话语的意念。
　　依旧迷糊着的周兰吓了一跳，但隐约把握住了事实真相的宅男很好地控制住了自己的精神意志，不让任何意识上的波动外泄。
　　然后周兰发现自己的身体她自己就动了起来，属于艾莲娜的灵魂控制着艾莲娜自己的身体再次揭开了毛毯。
　　周兰无语地从一个旁观者的角度品味着这一幕，心中百味掺杂。
　　艾莲娜睁开了眼睛，她所看到的周兰一样能看到；她所感受到的，周兰一样能感受到；甚至属于艾莲娜的思维情绪，周兰也一览无余地感受着。
　　周兰已经彻底明白到事实真相——艾莲娜因死亡一指灵魂碎裂崩溃，也因死亡一指激活重生。自己穿越而来为刚刚死亡的艾莲娜保住了灵魂不消散，而意志之石又为艾莲娜补齐了因死亡而溃散掉的灵魂能量；那道命中自己的死亡一指被自己承担了所有威力，但又作为信号或者说节点，让艾莲娜的意识碎片拼回成原本的形状。
　　只是客强主弱，艾莲娜脆落的灵魂和意志根本无法同周兰争夺任何身体控制权。乃至于小萝莉那萌萌的精神意志在周兰的意识前可以一览无余，而艾莲娜却只能周兰收敛精神的时候才能重掌身体控制权。
　　属于艾莲娜的精神意识甚至察觉不到周兰的精神意志，因为周兰的精神一旦有大动作艾莲娜的意识立刻就要被压回精神海，所以只有在周兰刻意把精神放松到无法被艾莲娜察觉的地步，艾莲娜的心思才能重新浮出精神海。
　　此刻的周兰不知该悲该喜，只是偷渡的宅男房客终于要面对恢复了意识的萝莉房主了。


										二十四.让我握住你的手									

　　清晨的各种人声渐渐爽朗响起，周兰安安分分地成了一个旁观者。
　　他在脑海里听着小艾莲娜各种萝莉萌的抱怨，看着艾莲娜把身上的魔鬼小角统统取了出来；又看着小萝莉把插在腰上的，在她看来怪吓人的尸变充能法杖抽出来丢掉。之后又把两颗海浪宝石、叹息之石和那枚残余的灵魂结晶都收集到手心。
　　小心地再次把玩了各种漂亮宝石之后，小萝莉终究没敢再去搓弄宝石，她感觉自己已经睡了太久梦了太久了。万一再弄出个怪物把现实变成假的，重新睡梦过去就得不偿失了。
　　周兰佩服着独属于小萝莉的混乱思维逻辑，这思绪在自己看来完全不可理喻，怪不得自己就是找不到女朋友，原来女人心这么奇葩这么复杂！
　　或许是小艾莲娜玩累了，感觉饿了渴了，她又放下捧在手里宝石看向一旁矮桌上的点心和果酒，小萝莉怯怯地不知道应不应该去满足一下自己的口腹之欲。
　　就在艾莲娜苦恼得两手纠结的时候，分别戴在左右手的公主之兰和残忍指环碰在一起，小萝莉这才察觉到了自己手上居然有两枚戒指！她立刻开始惊讶地检查起自己的戒指来。
　　小艾莲娜的戒指不可以不漂亮哦！
　　周兰简直想捂住脸！
　　鼓捣大半天居然能把自己手上那么显眼的戒指忽略掉不说！还就这么轻易地接受了自己带有戒指这种事实！然后居然还计较起戒指的花色来！！！女人心都是怎么长的？？？
　　等艾莲娜把那枚公主之兰的正面翻了过来，她立刻迷上了这枚典雅的公主配戒，另外那枚戒指就一个带点古怪花纹的窄窄指环，太难看了的说！
　　在再次把玩了许久之后，已经饥肠辘辘的少女终于再次把目光投向矮桌。
　　一个小萝莉能有什么自持力？
　　所以下一刻小艾莲娜就去一个一个地吃着那些精美好味的小点心，她还喝了一大口果酒，顿时熏红了半张脸。
　　酒饱饭足之后，小萝莉又发现了一个事实——自己好像已经长高长大了！
　　周兰心说你终于意识到这点了，他立刻宁定心神打算看看这次艾莲娜该怎么判断。
　　结果小艾莲娜只是想了想：长大了也没什么不好，不过会不会就要嫁人了呢。
　　你就这么接受了？！周兰顿时有种欲吐血三升的冲动！
　　这时候，帐篷外传来侍女官恭敬的问安声，“检察官大人早安，有需要服务的地方吗。”显然是小艾莲娜弄出来的动静让外边的人听到了。
　　小萝莉一阵迷糊，她左右看了看，立刻胆怯了起来。自己居然什么都不知道就吃掉那么多看起来好贵好贵的点心，怎么办呀！怎么办呀！怎么办呀！
　　周兰觉得如果现在是自己在控制身体，那么少女的眼皮一定是在抽筋一样地乱跳。
　　心神一动，属于艾莲娜的意识就被重压蒙蔽回了精神海。周兰掌控并舒展了少女的身体，这具属于他所建设的，属于圣堂骑士检察官属于女武神希亚的英武身躯。
　　将所有零碎的宝物都收回了身上，并将左手中指上的公主之兰转回背面，少女披上外套跨出帐外。帐外刚刚问过安的女官正转身离去，看到少女出帐立刻又回身行礼。
　　周兰摆了摆手，随口问了下此刻峡谷内高层们的行止，就疾步而去。
　　还是先解决眼前的麻烦吧，至于如何同小萝莉交流以后还有的是时间慢慢研究。
　　近及总帐，四下安静起来，只有一个慷慨激昂的声音正从总帐断断续续地传了出来。
　　周兰辨认着，隐约听清了如懦弱、进军、光复、扫平等等字眼，他就明白了会议结果一直是一边倒。
　　踟蹰了片刻，周兰还是放弃了进入总帐，反正不会有想要的结果，与其进去苦熬会议的长篇大论还不如想想别的。
　　不过周兰在转身欲走的时候却发现正有个人正在自己背后不远处笑眯眯地看着自己，却是那个神出鬼没的水货魔导师。
　　泊鲁魔法导师徐步走了过来，他先是微微欠身，然后笑着问道，“公主殿下为什么不进帐篷议事呢。”
　　周兰一愣，自己身份上的误会不是应该已经澄清了吗？他不解地看向水货魔导师。
　　魔导师笑容更盛了，他继而言道，“若是检察官阁下无意参加会议，不妨就出征做好准备，您必定会是代表圣堂督导全军的人选，多一份准备便会少一份慌乱嘛。”
　　周兰警惕地盯了盯这个莫名其妙的家伙，他终于忍受不住好奇开口问道，“敢问魔导师阁下师从那座法师塔？姓氏又是什么？”
　　泊鲁魔法导师收敛了笑容，他想了想道，“既然检察官大人问起，那在下知无不言。恩师是阿斯菲卡帝国第六魔法导师，在下家姓奥拉古，或许您有听说过我的家族。”
　　周兰一挑眉毛，奥拉古，杰拉曼，克哈门莱，阿斯菲卡帝国的三大法师家族，自己又怎么会不知道呢。当年自己可是代表杰拉曼家族挑战过另外两大家族的杰出法师，那些剧情里的各种起伏跌宕的爱恨情仇，真是让人有着道之不尽的回味悠长啊。
　　“原来先生是皇后陛下的坐上宾客啊！真是失敬！”这次轮到周兰笑眯眯的了，以他昔日对阿斯菲卡帝王室的了解，有些事绝对不会猜错！
　　魔导师瞬间色变！这等隐秘之事，怎会被一个外人一语道破，他可是经过泊鲁法师协会引荐，然后被乔治国王正式任命的魔法导师！
　　周兰点到为止，立刻就不多言了，随即就笑眯眯地溜达走了，留下一个忧心忡忡的魔导师满腹心事地坎坷不安。
　　沿途和遇上的平民士兵都打着招呼，少女随着兴致溜达到了一处峡谷的山道上。
　　在这天高风疾的峭壁上，周兰俯视这座临时军营。记忆里的旧矿场已经大变样，军队的入驻完全改变了这块地方。没了成群结队骚扰矿工的山豹，山豹峡谷已经名不副实了。
　　突然周兰来了兴致，正好摸索下怎么同苏醒的小艾莲娜共存乃至交流。
　　于是周兰依旧控制着身体，但极度放松了精神试图诱导小萝莉出现。经过数十分钟的尝试，周兰在一次用心思引导着精神散开并慢慢平缓的时候，属于艾莲娜的意识就迷糊地自周兰的精神包容下醒来。
　　小艾莲娜醒来的第一件事实就是想揉揉眼睛，但却又发现手脚都不听使唤。她控制着周兰唯一放开了限制的脑袋转了转，然后就发现自己居然站在一个好高好高的地方！
　　下一刻剧烈的恐高就席卷了少女的精神海。连周兰都受到了影响。幸好手脚皆在周兰的把持之下，不然脚一软摔下峭壁那就悲剧了。
　　怎么回事？我不是吃了很多不是自己的点心被抓到了吗？我怎么又会在这里？还是在梦里吗？
　　少女眼珠急速转动，却是艾莲娜在观察着四周。
　　周兰保持着艾莲娜意识的存在，夺回脑袋和目光的控制权，然后控制着手脚开始往山崖下走去。艾莲娜清晰地感受着拂面的寒风，她无法说服自己这个可以是梦！
　　小萝莉心惊胆战地看着自己不由自主地开始往山下走去，她竟然还不由自主地和对她行礼的旁人微笑着点头示意。而且更有好多军队的长官们都在向自己行礼，更严重的是！自己居然就随便一点头回礼就走开了！
　　小萝莉的心里充满了迷茫，生于军人世家她对军人都有种天然的崇拜。
　　周兰体会着艾莲娜的情绪。怀着一种看好戏的心情，他在走下了山道的时候，刚好在一个士官对自己行礼的时候放开了身体的全部控制权。
　　少女突然腿一软差点摔倒，但一直在试图控制手脚的艾莲娜一下子又控制住了身体，惹那名刚刚行了礼的士官差点伸手来扶。
　　然后艾莲娜尴尬地看着眼前的长官，她有样学样地猛点两次头，然后害羞般地头也不回就跑开了，留下了一个满腹疑问的士官悠然遐想。
　　奔跑着的少女感受到自己的身体充满了力量，艾莲娜这才恍然想起晚上的时候看到自己已经长大了。少女左看右看，正好看到一处排水渠，她于是心中揣揣地走了过去。
　　水中的倒影依旧是清晰自己，那张娃娃脸毫无变化，只是眉宇间仿佛带了些习惯残余的刚性和杀气，让艾莲娜的相貌更英武起来。
　　小艾莲娜松了口气，她对自己样貌还算满意。在比了比自己现在的身高后，艾莲娜又留意到了腰间的宝剑，她开始尝试着握上剑柄试图把剑拔出来。
　　周兰心神一动再次将艾莲娜压回精神海并重新掌控了身体，艾莲娜的脱线思维依旧让周兰哭笑不得。然后他又拍了拍腰间的圣剑，真让这小丫头乱玩魔鬼斩杀怕是要弄伤自己。
　　另外没有继续对艾莲娜观察下去的理由是小萝莉的对水自照激发了周兰的一个灵感。
　　地下矿脉！地精洞穴！暗火缝隙！
　　周兰依稀记得在接到一个调查工具失踪任务之后，就可以一路把任务做下去，最后通过地下矿井的缝隙进入死亡洞穴副本。
　　死亡洞穴副本一共有三个区域。最先进入的地方是地精洞穴区域，那里分布着大量1到3级的地精苦工，5级的混血食人魔地精监工是BOSS；穿过洞穴区域就是奴役祭坛区域，那里有一个10级半神话生物，混血的恶魔地精BOSS，以及它的5到7级精英地精爪牙们。
　　最后可以从恶魔祭坛右边的断崖上进入暗火缝隙，通过暗火缝隙可以进入一片有着11到13级的火蜥蜴暗火洞穴，那里还有一头16级的暗火龙蜥BOSS；打通暗火洞穴之后，就可以在龙蜥BOSS的巢穴末端找到一条通向奥尔克群山的洞穴暗道。
　　等走出洞穴暗道，就能出现在奥尔克群山的山腹，而离那个位置不远的地方有一个废弃的古代神殿。玩家在打通副本后即可以游山玩水地一路清理野怪回去山豹峡谷；也可以直去神殿，在清理了神殿外围的魔性生物后，依靠那个废弃神殿中依旧可以使用的传送阵传送到泊鲁王都的一处坐落于贫民窟地下的密室祭坛。
　　让周兰回忆起这一切的是有关于那道水渠的一些有趣往事。因为游戏制作的关系，当年很多玩家都特别试过，在水渠上摆下一个漂浮物，就可以在进入副本后从地精洞穴的地精饮水的浅湖里见到那个被放下的漂浮物。
　　这是当初游戏被做得足够真实的桥段，现在则是勾起周兰故往回忆的门栏。
　　陷入回忆的少女笑着摇摇头，当年玩家们乐此不疲地试验这些小真实，而今天自己却已经实实在在地站立在了这块土地上，往事如流水，淡若烟云沧海。
　　这条通道不正可以拿来做全体撤离么！只要把地下矿井通往死亡洞穴的缝隙扩宽，人群就可以快速从容地离开山豹峡谷！副本内空间可都是很宽敞的。
　　虽然如何说服大家退却有些困难，但不妨碍周兰先去清扫通道并顺便为自己刷刷装备。暗火龙蜥难对付，但是带有恶魔血脉的地精却正合周兰胃口！
　　想到就干！周兰顿时有些迫不及待！
　　悠然回忆着，周兰先找来了一张纸片折叠成一只小船放进了水渠，目送着纸船随水流走，然后周兰抖索精神就往矿井方向行去。
　　待抵达矿井入口，周兰看到矿洞的门口已经挂上蛛网，显然已经停工多时了。门口矮凳上只有一个老矿工在充当守卫，这个老人不认识眼前少女，但不妨碍老人从少女腰间佩剑魔鬼斩杀的精致典雅的剑柄中判断出这个穿着奇怪的女孩地位高贵。
　　老人想要躬身行礼，但周兰栏住了他。老人不认得他，他却认得老人，当年还接过他几个任务呢。
　　“我是战时前线督军检察官，艾莲娜瑞尔，打开矿洞大门。”少女淡然道。
　　老人诚惶诚恐地站立起来为少女打开了大门，周兰略一点头就跨步而入。
　　待少女进入矿井后不久，泊鲁的魔法导师也出现在了矿井洞口。老人不认得少女，却认得这位带领他们抗击亡灵的公主老师，他慌忙要下跪行礼，但魔导师抬手免之。
　　奥拉古家的英才皱眉看向肮脏昏暗的矿洞，他可不想进这种地方，难道是那个兰托尼亚公主察觉了自己跟踪故意想恶心自己？
　　想了想，魔导师还是转身离开，他决定还是时刻关注矿洞门口等着少女出来就可以了。
　　周兰在矿井里按着记忆走到一处死胡同，他看着眼前的洞壁判断着，自己的神圣狂热的蛮力应该可以轻易打通这条通道。
　　不过暂时没必要这么干，那响动可不小，如何解释还是个麻烦，反正也就几剑的功夫。于是周兰跃上一旁的洞壁，攀爬着挪到一处隐藏在凹痕里的裂缝处，一头钻了进去。
　　纵身落地，少女看着眼前倒映着回忆的景色，锵的一声拔出了魔鬼斩杀。


										二十五.沾染									

　　洞穴宽敞而幽深，少女富有节奏的脚步声很快就引来一群邋遢的地精前来围观。不过周兰无视这些小东西，步调不变地依旧向前。而那群地精则拥挤着慌忙地后退着，拥有智慧的它们可不敢随便招惹这个看起来很嚣张的人类。
　　随着地精工头出现，它用地精语怒骂嚎叫着呼唤人手去攻击入侵者。渐渐那些最弱小的地精四下跑散了去，而一些足够强壮的地精则从各个角落钻了出来。
　　周兰脚步不变，而顶着少女脚步的地精越聚越密集。然后这些生物一齐停了下来，嚎叫着举着手里的各种矿工工具冲了上来。
　　神圣狂热！神圣突击！
　　就如海潮拍在坚崖上，地精组成的浪潮被迎头拍成碎末四散，绿血似泼！
　　扯起外袍裹住了头脸，在大片大片洒落的绿色血液中周兰狼狈地将魔鬼斩杀挂回腰上。他忘记了这里不是游戏，这一下少说灭杀了数百地精，但也被地精血液浇遍了全身。
　　高级欺负低级的摧枯拉朽固然爽快，但弄得一身狼狈就惹人不快了。
　　反手扯掉浸满地精血的外袍直接丢弃掉，周兰靠蛮力震动了一下魔鬼斩杀，把绿血抖了个干净然后回鞘，他不信他一剑百斩之后地精这种胆小的生物还会有胆来继续挑战他。
　　果然后面的地精在群体呆滞了一下后，立刻轰然逃散，那个地精工头也不例外。
　　然后周兰看了看一片狼藉的地面，好是一阵反胃。来到这个世界他只大量杀戮过魔鬼生物以及亡灵，亲手屠杀这么多活生生的生命并不好受。若是游戏里数据也就罢了，可这些毕竟是真实的生灵啊，而且还是智慧生命。
　　周兰打定主意绝对不再随便搞屠杀了，反正不给经验。
　　长驱直入，所有地精皆望风而逃，凶恶人类雌性入侵的消息在短时间就传遍了地精洞穴。
　　迈步进入一处地精开凿出来的简陋殿堂，周兰见到了此行需要面对的BOSS，一个相对一米不到地精显得非常高大的混血生物，高达两米的肥胖食人魔地精。
　　所有地精工头都战战兢兢地缩在墙角，地精奇异的社会构成可以让其中任何一个地精的经历都能变成所有地精的共同经历。
　　混血地精举着一根铁棍咆哮着冲了过来，被食人魔暴躁脾气所影响的BOSS生物可不会害怕一个看起来不怎么强大的人类雌性。
　　神圣狂热！
　　面对扑来食人魔地精重达半吨的身体，周兰淡定地挥剑横斩。
　　撕拉一声肥胖地精的半个肩膀就被斩了下来！它惨嚎一声前冲扑地，地精血脉的怯弱天性终于浮出水面，他开始恐惧地看着少女并连连往后挪去。
　　看着着残忍的一幕，周兰定了定心神安慰自己道：这些都不是人类！而且这个混血地精残忍暴虐！死有余辜！
　　做好了心理建设的周兰再举剑上前三剑分别挑断了食人魔地精的手脚神经，听着食人魔的惨嚎，周兰换了一个方向开始松散精神，他要做个实验。
　　有了上一次的经验，经过数分钟尝试，艾莲娜就从迷蒙中醒来。
　　一及清醒就看到昏暗肮脏的洞穴墙壁，背后有着声嘶力竭的惨嚎，而且手脚脑袋都不听使唤，连小萝莉那么脱线的思维也开始知道不对劲了。
　　小萝莉害怕得想哭，但是身体全没一个地方能被她控制。
　　“你是艾莲娜瑞尔！凯特瑞尔的女儿！罗迪瑞尔的妹妹！”
　　周兰控制着少女开口用声音说道，然后他又在精神海里将自己语言的意志投射在小萝莉的思维里：而我是艾莲娜瑞尔！手持圣剑的圣堂骑士！人民称我为希亚！
　　小萝莉顿时楞了，她在思维里疯狂地问道，“你是谁？你是谁？你是谁！”
　　等小萝莉稍微缓慢了下来，周兰才在思维里用意识里的语言排列道，“你应该还记得，你在和你兄长一同破坏艾古卡达渗透人员的时候被一个邪恶法师所杀，那时你已经死了！”
　　顿时记忆向小萝莉纷至沓来，她脱线的思维终于开始整理起经历过的一切。
　　然后周兰继续在思维里排列语句道，“是我及时救了你，后来我在地下黑狱中为你补齐了灵魂能量，现在你清醒了，你我同为一体。”
　　小艾莲娜顿时找回了记忆，她开始怯怯地回忆起来，那个时候的梦断断续续，还有个英俊的白衣主教说喜欢自己呢。
　　然后周兰开始在脑海里从头到尾地回忆起当初艾莲娜死亡后的一切，从破坏法阵救下兄长，到武器库喋血取剑邂逅爱丽丝，到战胜恶魔，到蒙冤受辱，到黑狱历险，到对决熔岩大恶魔，再到红衣主教许诺封官，然后到激流过千山，到鏖战亡灵，再到遇见公主。
　　一幕幕如走马观花地被周兰刻意回忆给艾莲娜看，这是他的记忆，是这具身体的记忆。他在艾莲娜的灵魂残破时共享了小萝莉的记忆，但此刻艾莲娜却只能依靠周兰的主动回忆才能如看图看电影般地阅读往事。
　　至于在击杀俯视之塔成员尸巫之后的事情，周兰做了细致回忆，以便艾莲娜可以对上号。
　　良久，小艾莲娜才在精神海里吐出一口长气，她接受了一切。那些传奇般的经历，如梦似画，她已经开始为她做过这么多壮举感到骄傲了。
　　周兰体会到了小萝莉的情绪，然后他循循善诱地在意识里排列语言道，“既然你也希望成为一个高贵善战的圣堂骑士，那么现在考验来了，还记得刚刚我并没有杀死的那个残暴地精吗！我把身体交给你控制！你来杀死它！”
　　然后身体的控制权如水流般漫入艾莲娜的意志，在这个同时，周兰转过身让艾莲娜得以直面那残忍的一幕。
　　小艾莲娜立刻被吓住了，在记忆里看电影一样地看场景和真实地在现实中看到真实景象是高下分明的两码事！
　　少女握剑的手开始颤抖，眼角开始溢出泪水，喉咙也不由得带上哭腔的哽咽。
　　周兰避开小萝莉的思维无奈地想着：不要怪我啦，就我这黑手绝对不能开怪！必须靠你了，如果能成以后的日子就好过了！
　　不过随着时间流逝，艾莲娜鼓不起分毫勇气，甚至她的勇气还在一直在流失。
　　直到少女的两腿开始打摆子了，周兰才头疼地控制住两腿至少先稳定了身体。他想了想，周兰又在两人共有的思维层里用祷言沟通了天界——蒙主恩赐.
　　哪怕是在地下洞穴中，光明海也如潮而至！
　　荡漾的圣光让已经早已沉寂多时的食人魔地精重新又有力气叫唤了。
　　少女顿时迷乱在梦幻般的光海中，恐惧和胆怯如渐渐退散去。
　　周兰撤去了对两腿的控制权，让艾莲娜自己适应。
　　五分钟悄然而逝，光明顿时消退。
　　周兰再说沟通道，“你也和我一样念出这句祷言，圣光就会重新出现。”
　　小艾莲娜依言念出，但却毫无反应！
　　周兰愣神了片刻，想到了装备的灵魂绑定和身体绑定的不同之处，他立刻就明白了。
　　身体的素质是直接作用在少女身体上，圣堂骑士的传承则继承给了少女身体然后作用于身体里的灵魂，而圣堂骑士的具体职业等级应该是仅仅只属于周兰自己的灵魂。
　　所以艾莲娜可以共享一切身体上素质，但其她的圣堂骑士等级应该还是1级。
　　周兰继而沟通道，“意志锁定那头怪物，用你自己的声音念一声圣光降临。”
　　“圣光降临。”
　　艾莲娜轻声念出口，随着话音落地，一道还算可观的圣光柱降临在了食人魔地精身上。显然身体绑定的圣洁之心加成了小萝莉的技能等级。
　　艾莲娜迷恋地感受着这自己掌握着的力量，这梦幻般的力量被自己引动的感觉真奇妙！
　　实验成功，周兰突然想到了一个可能！现在身体是由两个灵魂共用！自己升级而产生的身体素质可以被小萝莉共用！那么要是目前职业等级还只是1级的小萝莉升级呢！
　　周兰回想了当年游戏里玩家跑尸体的原理，就是作为ID的灵魂同化进入新的身体，新的家族成员继承了先辈的灵魂力量也就继承了先辈的各种职业等级！游戏中必须这样设定，因为跑尸体能继承的只有灵魂，所以等级职业都只依靠灵魂存在，然后灵魂再作用于肉体！
　　依据这个世界和当年周兰所玩游戏的共同性！现在自己一体双魂！这岂不就意味着身体上双重的属性附加！
　　周兰瞬间就看到了一条作弊般的强者之道！但转眼间他又萎了下来，至少短时间内这实现不了，因为在这个世界等级成长实在是足够困难！
　　不过幸好那颗灵魂结晶的残留被保留了下来！当初自己真是英明啊！
　　虽然就游戏里经验而言，玩家是否强大主要还要看装备，等级加成的属性相比顶级装备实在是微乎其微。不过在等级还不高的时候，低能级装备的品质不管怎么高，加成总是有限的，所以在很长的一段时间内双重属性将会是周兰的最大依凭！
　　心潮起伏的游戏宅终于宁下神来，艾莲娜还在控制着少女不断释放圣光。每隔五秒的圣光温暖得食人魔地精直哼哼，它都搞不清这个人类雌性要干什么了。
　　“是动手的时候了！抛掉你的恐惧！想想你就是战胜了恶魔和亡灵的女战神！”周兰在意识中厉声定言道。
　　小萝莉鼓起勇气，举起了魔鬼斩杀，在食人魔地精惊恐的目光中！怯弱地后退了一步！
　　这...周兰感到自己的灵魂都快打结了。
　　自己不过是想试试换小萝莉主导身体能不能摆脱黑手，这个尝试可真够难的。
　　他继而又对小萝莉各种鼓励各种督导以坚定艾莲娜的胆气，而重伤在地的食人魔地精也陷入了纠结，这到底是打算放过自己还是一定要杀了自己呢？
　　不过混血地精很快就不用纠结了。在周兰长篇大论的鼓励下，小艾莲娜猛起一颗狠心！两眼一闭！手持圣剑前扑盲刺而去，正中混血地精的脖颈！
　　多苦多难的地精在挣扎了几下后就回归了地精或者食人魔之神的怀抱了。
　　艾莲娜偷偷睁开眼睛看到了被自己亲手杀死的地精，顿时吓得哭了出来。
　　周兰立刻掌控了身体，他先眨了眨被泪水迷住的眼睛清明了视界。这女孩子想哭就哭的性别天赋还真是够强，至少就周兰掌控这具身体的时候少女是想哭也不知道该怎么哭。
　　检查了下依旧完好的战利品，一共找出了四件掉落：一颗作为炼金材料的变异眼球、白板的粗糙护腕、微魔的食人魔战靴，最可喜的居然还有由灵魂凝结的怨恨结晶这种高级炼金法阵材料。
　　这手不红也不黑。因为折磨了这头地精监工这么久，只要不是像自己这种黑手，出颗怨恨结晶都是理所当然。
　　周兰再计算了下相比濒死掠夺，这次艾莲娜下剑之后的掉落还是损失了不少可用装备的。比如那个因地精死前挣扎而破损的食人魔手套以及地精腰上被被挣断的腰带等等。
　　不过濒死掠夺只能取得现有装备，只对身上带着大把身外之物的高等慧生物起作用。而正真的好东西一般都不是能掠夺到的，比如当初被恶魔主教梵都斯吞在肚子里的圣洁之心。
　　所以一双好手才是快速致富自强的关键啊！
　　这种低档次的首领怪物掉不出什么好东西，所以拿来做实验是最佳的。等下到第二区域面对恶魔地精，周兰就要努力尝试打出濒死状态，然后在完成掠夺后再击杀了。
　　在缩在墙角的地精工头的颤栗中，周兰只带上怨恨结晶就扬长而去。
　　艾莲娜并没有被周兰赶回精神海，她默默地看着另一自己控制着身体剖尸取物，干得一身血腥。沉寂了许久，小萝莉才鼓起勇气在意识里问周兰道，“你到底是从哪里来的啊？为什么这么这么胆大？”
　　周兰正好走到那处作为地精饮水池而存在的浅湖，他看着浅湖上漂浮着的纸船思绪悠悠地飘荡，然后他抬手指着浅湖上的纸船开口朗声道，“看！我就是那一条纸船，他本身在另一个沟渠漂流着，而今已然载浮在了这个宏大而神秘的世界里！这就是我的来处。而蒙此机缘恩赐后的坦荡无畏！就是我的本心！”
　　PS:各位求点票票~


										二十六.低语之门									

　　小萝莉似懂非懂，她懵懵地感受着精神海里属于周兰的意识。
　　察觉到了来自艾莲娜的窥探，周兰边走边小心地尝试着，让自己的精神同小萝莉的精神彼此依偎，并水乳.交融。
　　随着尝试的不断进行，周兰和艾莲娜都更加适应了彼此。周兰再尝试着缓缓凝聚起精神，在这个过程中，艾莲娜的意志不断受到压迫，但基于二人灵魂的交汇，艾莲娜终于可以坚持住正常共存了。
　　在这个过程中，两个灵魂仿佛手牵着手，脚连着脚，彼此试探着彼此并适应着，彼此同化着并彼此取悦着。他们一体同生，互交互融，却又泾渭分明。
　　试探最终变成嬉戏，没有比灵魂层面的嬉戏更直接更纯粹的了。语言、图像、意念、彼此的欢快、爱护，如浮华流金般深深染入了两个灵魂的深处。
　　没有比这更亲密的了。
　　完成这次亲密接触后，周兰精神舒畅，艾莲娜更是激动得兴高采烈。
　　少女甜蜜地微笑着，她脚步不变，却突然纵情高喊一声，顿时音穿八豁！
　　洞穴的暗处传来地精不安的窸窸窣窣声，少女展开手臂感受着此刻的身心，昂首踏入铺上了石板地面的祭坛区。
　　精英地精守卫早已经闻声而走，知道苦工区发生了什么的它们可不会留下来送死。
　　这些地精奴隶主阶层的居所洁净整齐，与杂乱肮脏的苦工劳作场所截然不同。少女慢下了脚步，让周兰得以则欣赏起了地精风格的建筑艺术来。
　　地精文明历史悠久，今日这些古代盛族已落寞式微，但它们的社会形式以及文化艺术多多少少还是随着种族传承而保留了下来。
　　地精的社会是非常典型的共产主义社会，强盛到极点的地精社会就是一个理想中的大同乌托邦！可惜在漫长的时间地精的社会组织模式慢慢衰老变质，乃至今日，沦为一群维持着半共产半奴隶体制的低等生物。
　　在意识里，周兰为艾莲娜讲解着地精的历史，从地精学者说到地精文明，从地精帝国说到地精们学者们打造的屠龙巨像，再从地精逆神者说到地精科学家们的各种禁忌实验。
　　跨过一条未经加工的岩石过道，少女进入了祭坛大厅，然后万年前地精禁忌实验的遗留产物就落入了少女的视野。
　　一头半神话生物的恶魔地精！
　　这个异常挺拔健壮的地精穿着地精帝国时期风格的精致长袍，在祭台前完成了祷告的尾声然后站立起来面向了进入他私人王国的入侵者。
　　各类精英或者稀有地精聚集在了这头地精首领的身后，它们分别是地精社会中的军人、文学家、建筑家、科学家、历史学家乃至艺术家。
　　“强大而且让我憎恶着的人类雌性！你无理入侵并屠戮我的子民！这是公然挑战我整个王国的歹毒行为！你将受到我族的强烈谴责和无边憎恨！”
　　恶魔地精的眼睛透着诡异红光，他用洪亮而严正的声音以人类语言怒斥着少女！
　　艾莲娜顿时在意识里怯怯对周兰道，“姐姐，好像确实是我们错了。我们，我们是不是应该道歉啊。”
　　周兰听到小萝莉对自己的称呼差点眼前一黑！姐姐？靠！！！少女心肝一颤，周兰顿时感到一股浊气从腹下升起，却吐不出来。
　　奈何灵魂居住在少女的身体里，在精神海里周兰出现的形象同艾莲娜一样，都是少女身体的形象，没有证据证明自己性别的周兰实在是有点无力解释。
　　而且随着一次次的灵魂强化，少女身体施加给周兰灵魂的烙印也越来越浓重，宅男恐怕开始要为自己的性别定义担心了。
　　堵着一口恶气，周兰在意识里对小萝莉恶狠狠训道，“一个欺软怕硬，遇到强者只敢谴责和憎恨的种族有什么好怕的！何况你看那个祭台上碎肉，不要看那头地精整洁隽秀，这个恶毒的家伙一直在用在他统治下同族献祭恶魔，以追求他自身的力量！所以，干掉这头邪恶的地精绝对是在为他统治下的地精造福！”
　　感到小萝莉被自己训得服服帖帖，周兰才长出一口气对那头恶魔地精朗声道，“哼！我乃是泊鲁王国的法兰妮公主！你们这些肮脏的生物胆敢未经我王国同意入侵我泊鲁境内！并盗采我泊鲁所属矿场之矿脉！盗窃我矿工工具！实在是罪极难赦！”
　　“立刻交供你的所有财产作为赔偿！然后带你族人滚回你们的深山老巢去！只要你不藏私交出所有财产！我才可以放你们安全离开！”
　　恶魔地精更加愤怒了，他用更高的声音吼道，“这里的土地在万年以前就是我族拥有！这个神殿从它建造之初就是属于我们地精一族所有！是你们人类不断侵略我们的土地！夺走我们的财产！你们这些恶毒的人类罪该万死！”
　　周兰憋着笑，这个聪明的地精知道他的实力不及自己，居然还想用谈判解决问题！嘿，我可是来爆你掉落的，看来靠忽悠是忽悠不来装备了。
　　少女冷着脸举起了三根手指，平声道，“我的耐心！非常有限！”
　　“三！”少女收起了一根手指。
　　“二！”少女右手抽出了魔鬼斩杀，圣剑的破邪之力嗅到恶魔的味道，阵阵圣洁白光正自剑身荡漾出来！清晰地看到这种克制一些邪恶生物的力量，那头地精首领一个颤栗！
　　“等等！”还未等少女数出第三声，那头地精首领就大叫起来，只见他用人类语言大声说道“我可以交出一切属于！我！的所有财产！然后！我们会离开这里的！”
　　只见他对躲在他身后角落里的地精们快速用地精语说了几声，在那几个地精离开后，他就开始从地上取出各类东西。
　　先是一把历史悠久做工精致的地精火枪，然后是一枚不知道什么用处铜哨，接着是一颗杖顶镶着水晶的手杖，再是一柄地精风格精美匕首。
　　最后取出了十几枚远古地精帝国发行的金币，每颗金币上都刻着一位被加冕的地精帝王的头像，每个头像都不一样，这些金子做的硬币都有着万年以上的历史。
　　把这些都放在离少女十步远的距离，然后地精首领后退到原本的位置摊摊手，表示自己身上已经没有了并说道，“还有一些我收藏的艺术品雕像，我正让我的子民们把他们搬来，但都是由我们地精的审美观所制作出来，你未必会喜欢，不过我会把它们也交给你的。”
　　周兰得意地努努嘴，居然忽悠生效了，还真忽悠下这么多东西。不过身为一个玩家的周兰是永远不会跟对应副本首领的恶魔地精讲道理的，只见周兰用手指指了指地精身上的长袍、徽章、半身甲、腰带和鞋子，并重重哼了几声。
　　恶魔地精顿时瞪圆了红眼，从眼中放射出了数公分的红芒。然后他一边解下自己的装备一边咬牙切齿地道，“人类的公主难道都是这么不懂礼节的吗？你在剥夺一位国王的衣物！”
　　周兰昂起头，用下巴看向地精首领道，“我的高贵血统！不是你能质疑的！记住！我是泊鲁的九公主！法兰妮殿下！以后听到我名字你们该望风而逃！别让你们这肮脏的东西！进再入我的视线！”
　　同时，周兰开始回忆这个首领怪的掉落列表到底有多长，这种可以几乎一网打尽的机会可不容错过。
　　意识里艾莲娜兴奋地对周兰道，“姐姐，你真是个强盗！你太坏了，而且还冒充别人！”
　　周兰感觉出了小萝莉正十分高兴，她对根精美的手杖很感兴趣。
　　地精首领将脱下来的长袍包裹住其余零碎装备再此走到离少女十步的位置，赤身裸体的地精恨恨地把手里的东西放下，然后他就欲转身回到原来的位置。
　　周兰心念一动，神圣突击和神圣狂热同时发动！
　　刹那间少女化作残影消失，而伴随着绚烂的流光，少女的身影又出现在了二十多米远的祭台下！而被斩成两截的地精先是撞上祭台洞顶，然后砸落在地。
　　凝住身形的周兰错步转身，用手弹了弹魔鬼斩杀的剑柄，将紫灰绿三色相间的血液弹离了圣剑，然后对怒目圆睁的上半截地精轻蔑笑笑。
　　圣剑光辉更盛，而所有地精都被惊吓得目瞪口呆。这些地精的菁英们纷纷恐惧得缩去墙角，害怕得仿佛想把自己挤进洞壁深处。
　　同周兰并列存在于少女身体内部的艾莲娜也惊呆了，小萝莉在意识里语无伦次地问着周兰道，“怎么会这！样为什么！姐姐！你为什么这么做！你不是答应了放过他么！他不是已经把所有东西都交出来了吗？”
　　周兰避开艾莲娜的精神暗道：正真的好东西，从来不能是靠掠夺能得到的！击杀掉落才可能出极品，至少现在一个怨恨结晶或更高级的怨念水晶肯定是跑不掉的了。
　　然后周兰想了想对小萝莉解释道，“他还有藏私，等着看吧！他恶魔本质就要出现了。”
　　任何首领级怪物都是分阶段的，这也导致任何首领怪物都无法被纯粹地秒杀。
　　果然下一刻，从地精掉落的两截身体里就长出了无数触手！这些触手交相联通把两截身体重新弥合在一起，然后这个地精首领重新站了起来！
　　当重新站立的地精已经不是地精了。他的身上长出了细密的鳞片，浓稠的紫红色血液开始在他体表流淌。然后地精的身体开始膨胀，只有一米五身高的地精在一个极短的时间里就长成了一头高近三米强壮凶猛的恶魔！
　　那些地精菁英们反而更害怕了，显然有个半神话生物做国王也不是件好事。对这些地精来说，恶魔和人类的对决无论哪方胜出，都没它们的好下场。
　　完成了恶魔化之后这头半神话生物首先咆哮一声，地精的虚弱血脉想掌控恶魔血脉的强大力量非常困难，显然这头首领地精在恶魔化之后理智所剩无几。
　　看着这头沉沦血魔，周兰笑着横起光辉四溢的魔鬼斩杀。地精的血脉太过低级，即便是万年前的地精科学大师也只能把沉沦血魔这种最低级的恶魔血脉融合进地精身体。
　　魔鬼总是先找最弱的对手，而恶魔则会先解决最有威胁的存在。
　　当缩在墙角的地精和少女一起落入这头沉沦血魔的眼中，恶魔二话不说就朝少女扑来，残缺理智里的巨大怨恨和圣洁之心的仇恨加成让恶魔在看到少女的刹那就再也无旁他顾。
　　循着熟悉的节奏，少女以舞蹈般地身形闪开了恶魔的扑击，然后在飘然挪转间就用魔鬼斩杀斩下了沉沦血魔的半只利爪。
　　等恶魔暴怒回身的刹那，周兰摇剑轻点恶魔咽喉部的魔力凝聚点，轻描淡写就破去了这头沉沦血魔的天赋法术。
　　猛遭法术反噬的恶魔身形一搓，它来不及将惨嚎叫出口就正欲再次扑击，少女却嫣然一笑，轻言一声，“神圣狂热！”然后竖剑怒斩而下！
　　圣剑摧枯拉朽地撕裂了恶魔躯体！超过185能级的力量无可匹敌！
　　破邪的白火顿时在恶魔中分的的两瓣躯体上燃起，让它惨嚎着倒下，数秒之后破邪白火才被恶魔力量压灭。而当沉沦血魔的天赋再次发动试图弥合自己的躯体，而周兰如闲庭信步地走了过去，随手在恶魔的身体捅了一剑就让白火再次燃起，让恶魔不得不停止了躯体弥合。
　　然后等恶魔依靠力量压灭破邪圣火，再次试图合二为一时，少女还是轻描淡写地捅上一剑，让沉沦血魔天赋力量的一切努力都化水东流。
　　如此反复了一共6次，少女收回了剑，让恶魔成功弥合了身躯，只不过力量耗尽的恶魔已然无力再战。
　　而恶魔血脉的几近燃烧殆尽，甚至让沉沦血魔的身躯出现了部分地精化。
　　穷途末路的地精国王似乎因为恶魔血脉的穷尽而恢复了理智，他盯着少女虚弱地骂道，“你这个罪该万死的人类！你言而无信！恶毒残忍！我会在深渊里永远诅咒你！”


										二十七.真理呢喃									

　　少女轻蔑一笑，平声道，“但愿你那微薄的深渊血脉能让你在死后得以通往那个世界，记住我是谁，泊鲁王国的九公主法兰妮！可别让你同样虚弱无力诅咒找错了对象。”
　　然后周兰再厉声道，“我之所以还要制裁你，是因为你没有完成我的要求！你还藏私了！那个东西就在你的身体里！真正完成我的要求我才会放过你。”
　　每个首领怪物的掉落列表里都会有一些掉落率无限接近于零超极品，当初被恶魔主教送给少女的圣洁之心就是这类东西。
　　而由于这个副本的低等级低难度，导致可以有大量玩家针对这个副本反复地刷。故此如恶魔地精这种低级首领的掉落列表是最齐的，那长长的各种随即掉落根本多不胜数，而光光固定的超极品就有三种。
　　分别是中品巅峰的长歌之泪，堪堪高品的爱与悔恨，以及高品出头的卡拉兰之诗。这些三件装备能级很低，毕竟这首领地精本身就10级，一般就掉掉极品白板或者低魔装备，能掉出高品的概率直追无穷小。
　　虽然不知道这些高品或者准高品的装备的掉落原理，不过圣洁之心不就是从那位可爱的白衣主教从肚子里吐出来的么，随便蒙一下万一能蒙中就大赚了！
　　然而让周兰暗喜的，果然那个已经是半恶魔半地精化的首领怪物露出了一种悲痛欲绝纠结万难的表情，有戏！
　　不过恶魔地精在仅仅犹豫了三秒就破口大骂道，“你不能从我身边夺走她！你这个魔鬼！恶毒的强盗！你还是杀了我吧！你永远别想让我屈服！”
　　周兰眉毛一挑，哼，还挺硬，既然知道了那玩意在你的身体里还不简单！你不交出来？你以为我不会剖么？
　　少女看了看白光四溢的魔鬼斩杀，无奈地把圣剑回鞘。可不能再用这把东西，一剑下去这家伙必挂，自己也就什么也别想捞到了。
　　周兰回顾四周想看看有什么方便的工具，正好看到了刚刚首领地精贡献给自己的匕首。
　　回身取来那把历史悠久的白板匕首，少女对着无力躺在地上的半恶魔地精嫣然一笑道，“让我猜猜那个被你私藏的东西被你藏在身体在哪！胃？肠子？咽喉？胸口？”
　　当少女说出胸口二字时，属于恶魔的瞳孔没有变化，而属于地精的眼神显然一动！
　　于是周兰锵地一声拔出了匕首！对准了地精的胸口狠狠地划了下去！
　　刀锋犁开筋肉，近已枯竭的血管里只泛出了点血沫。略微检查了下，少女左手就按住地精开始挣扎的身体，然后放下那柄白板匕首以右手小心翼翼将魔鬼斩杀微微出鞘并靠近了下地精裸露的内脏器官，将其刚刚回复的那点恶魔血脉重新耗回底线。
　　在数秒的思索后，周兰断定了宝物所藏位置，右手重拾匕首，直往地精身体里那颗强壮而扭曲心脏划去！
　　果然！
　　察觉那一丝金属亮色一闪而逝，少女果断地在那个位置加了一刀，然后迅速地从那个短暂的伤口里抠出了一枚戒指！
　　“不！”地精国王一声惨嚎，转而昏厥重新恶魔化。
　　然后再次略有回复的恶魔血脉在数秒内弥合了地精国王的心脏，并开始以肉眼可见的速度愈合他身体上其余伤口。不过仅仅肉眼可见的愈合速度放其他生物上那是极快，但对于身负恶魔血脉的生物来说，却只能是愈合力枯竭到极点的特征。
　　所以少女放心地丢下匕首，然后擦掉戒指上的三色血污，仔细端详起来。
　　爱与悔恨！已达高品评价的低能级装备！血色之爱，全属性加一，每秒生命回复加五点；无尽悔恨，意志减二精神减二力量加九！但受到精神攻击额外承受30%伤害。
　　在失控发狂中亲手吃掉了未婚妻的地精军官，在残余的尸体上将他亲自给未婚妻戴上的求婚礼戒重新摘下，而这一份悔恨已随着戒指存续了万年。
　　周兰略不由在心里嘀咕着30%精神伤害的恶心人之处，三样东西出哪样不好给我出这样，真让人蛋疼！
　　不过还是直接戴上这枚不绑定的高品戒指，随着戒指入手，一股精神上的负面刺痛即刻扎了周兰同艾莲娜的灵魂一下，这叮在灵魂上的刺痛顿时让少女的全身肌肉都瞬间绷紧爆发了一下。
　　感慨着自己又在暴力圣堂的职业生涯中又跨了一大步，高达225.6力量能级的神圣狂热足以让少女化身小型暗黑破坏神。差不多5到6吨的持久力，近20吨的爆发打击力，若是去城市拆起房子来绝对不比那些奥特曼的老对头们来得慢。
　　这时，属于艾莲娜的灵魂在少女的精神海里带着哀求地问周兰道，“姐姐，我们是不是收手了，他都已经这样了，而且你毕竟答应过他的，会放过他的。”
　　周兰闻言一抖眉毛，思忖道：长歌之泪是耳钉，先别说自己没那打耳洞的意思，本身这玩意就是BOSS死后流下的眼泪化成的，反正现在自己绝对是感动不了这家伙了；但卡拉兰之诗可是一把极品短剑，虽然很好奇这把剑的出处，但想必跟这BOSS的身体还是脱不开干系的，不是在这货身体里藏着就是本来就是这货身体的一部分。
　　另而根据周兰的经验和直觉，那把卡拉兰之诗多半应该是地精身体某一部分在死后尸化而成，这就没法掠夺了，只能靠拼人品。
　　于是周兰一边敷衍小萝莉，一边不死心地继续在恶魔地精身上东挖西戳。
　　然而一无所获。
　　最后一次用魔鬼斩杀压制掉这位饱受折磨地精国王的恶魔血脉的复苏，周兰将身体的控制权交给小萝莉并以意志在精神海里描述语句道，“他或许还藏私了最后一样东西，不妨由你来以圣剑的破邪之火净化掉这个邪恶的存在，然后再看看他最后一件藏私会不会在他的恶魔血肉被净化后显现，现在是时候终结掉这个罪恶的生灵了！”
　　小萝莉接过了身体的操纵，然而下一刻少女就将手中的圣剑狠狠砸在了一侧的洞壁上！
　　周兰看着被抛弃的魔鬼斩杀在洞壁上弹了一下，然后先落地的剑锋如切豆腐般地没入了由恶魔力量盘踞的祭坛大地，只余三分之一的剑身被摩擦力作用着没能切入地面。
　　似乎忽悠过头了，周兰想尴尬地摸摸鼻子，但才想起身体的控制权已经交给艾莲娜了。
　　“你这个！你这个！你！这个！残忍的不是我的我！你这个！混蛋！我才不要和你做同一个人呢！你这个骗子！你一直在骗他！他明明把一切都交给你了！你却还要背信弃义地杀死他，就因为一个你根本找不到的东西！然后你认为他藏私了！”
　　“你是个暴君！刽子手！你一点都不善良！你不是英雄！不是希亚！”
　　激愤的小萝莉根本没有通过意识层面上的交流，而是直接以自己的身体淋漓尽致地骂了出来！听着自己身体因为愤怒而产生的喘息声，被膨胀的艾莲娜挤到精神海一角的周兰在小萝莉怒火稍熄之后弱弱地解释道，“可你看，他是个怪物啊！还带触手的...”
　　小萝莉那点东倒西歪的逻辑顿时被问住了，她的气焰立刻降了下去，但依旧不示弱地回道，“不管他是什么，你答应过他的，我们不能说谎的！这跟有没有触手无关！”
　　好吧，虽然你应该压根不明白我说的触手是什么意思，周兰暗自自嘲了下。
　　然后他在精神海定言道：“那如你所愿，我不要求他所保留的那最后一件藏私了。但你要明白，有一个头恶魔做国王对这些地精生灵而言可不是好事，如果我们就此离去，恐怕这位刚刚大义凛然挺身而出保护子民的国王得吃光他的子民。”
　　“所以你必须拯救他们！你是希亚！你是英雄！这些都是你应该做的！”小萝莉气鼓鼓地道，但周兰已清晰感受到了在灵魂层面上的膨胀感又恢复原状了，至少气已经消了。
　　与此同时，刚刚被地精国王叫去取地精艺术品的家伙带着一群地精苦工抬着一座座雕像跨过拐角，然后他们看清了地面上奄奄一息的他们的恶魔国王，以及正无奈地摸着下巴去收回魔鬼斩杀的少女。
　　归来的地精们立刻尖叫一声，把手里抬着的东西立刻放下随即躲到了拐角尽头，用一双双惶恐的眼睛盯着他们的国王，
　　这无疑为周兰的话增添了说服力，但周兰与艾莲娜共通的灵魂让周兰能体会到小萝莉的执念有多强。故此心思盘桓片刻，宅男还是选择讨好自己身体内的同居者。
　　毕竟拼爆率，卡拉兰之诗的掉落可能无穷小；另外不管那些灵魂物品出得再珍贵，都是现今无用的炼金施法材料，继续击杀本也就是鸡肋。
　　将捡回的圣剑归鞘，周兰先跟小萝莉保证了一定会拯救这些地精的，艾莲娜才不再对周兰的身体控制施加阻挠。然后周兰看了看正在昏迷中恢复着生机的地精国王，他还是决定先去清点战利品。
　　不消三分钟，结果就出来了。被那个恶魔地精一开始就贡献出来的私人物品都是精美非常有收藏价值古董，但使用价值就相形见绌了。那把看似做工精良的地精火枪实质上已是年代久远内部磨损严重，拿来射击肯定会缺乏准头和爆发力，而已只余枪托侧贮藏着的三颗子弹另外还没火药，那把精美手杖则是不存在魔法文明的地精对魔法世界某次探索的纪念品，其艺术价值甩了其使用价值几条街。
　　至于匕首和金币同样也是华而不实的收藏品，反倒是地精后来脱下来的衣物中有好几件不错的低魔装备。瞅着正好空缺的靴子护腿护臂等物，周兰好不容易才忍住了立刻穿上他们的冲动。
　　毕竟这里不是游戏世界，就算不考虑小萝莉的心理承受能力，周兰对自己这少女身体去穿戴一个地精生物脱下来的衣物还是存在心理阻碍的。
　　反正不是什么好东西！每件综合属性合起来加成都不超过一点的东西，穿上十件也未必能及得上爱与悔恨的一半属性。
　　周兰挑了一条腰带和一只手套和两只护膝来收在身上，等什么小萝莉不在的时候再偷偷给自己装备上。至于其他如护臂外袍等等显眼的东西，还是算了吧。
　　好歹自己也是自称公主，要是这么急着把打劫来的衣物不顾形象地穿上，那也太掉价了！
　　而这时，恶魔地精终于回复了一定的生命力，他开始挣扎着站起来。周兰随即松开了一部分的身体控制，告诉小萝莉让她使用圣光作用给这头半恶魔的地精以助其恢复清醒，因为一旦是周兰自己施展光明海，足以直接灭杀掉这头多苦多难的BOSS。
　　艾莲娜依言而行，随着一句句祷言，圣光依次罩向了恶魔的头顶，将正摇摇晃晃站立起来的恶魔照得重跌倒再满地打滚。
　　6次圣光之后，恶魔血脉终于被压制住，沉沦血魔的半边身体重新出现了地精化。同时周兰喊停了小萝莉，然后他控制着身体将地精国王的收藏全部集中到展开的外袍上，再将外袍一卷一扎做成一个包袱再对半恶魔的地精说道。
　　“现在我证实了你已经没有藏私了，哪怕你的本质着如此罪恶，我也会依言放过你。你在清醒之后，立刻带上你的族人离开这里！”
　　“把她还给我！”地精虚弱地说道。
　　“那枚戒指是你悔恨的过往，它会在带给你痛苦力量的同时迷乱你的精神绝望你的意志。我带走它，你才能清醒地控制你自己，这对你和你的人民都有好处！”|
　　少女说完再抽出魔鬼斩杀削下一截祭台雕像，再收剑举起那截雕像，之后猛然爆发出神圣狂热朝祭台猛力一砸！将中央祭坛彻底打个粉碎！一声恶魔的咆哮顿时在在场诸人的精神里一闪而逝。
　　然后少女丢掉手上事物，再拍了拍手上的灰言道，“恶魔的力量，不是你能玩弄的，这同样对你和你的人民都有好处！”
　　看着地精眼中犹存的不甘和愤怒，少女再厉声道，“你必须明白对于一个圣职者，放过一个邪恶生物的性命已经是我因为承诺才做得到的极限，任何再试图挑战我耐性的行为都将是你的自取灭亡！”
　　然后周兰就控制着少女头也不回地朝暗火隐藏缝隙的入口而去。


										二十八.地底之王									

　　那只年岁悠长的从古代一直活到现在的地精首领终究还是屈服了。
　　在万年之前，当其于地精实验室里被改造成恶魔混血的同时，延续种族就作为最高本能被那些地精科学家们刻录到了其意识深处。千万年下来，复兴的希望早已随风而去，依靠繁殖苟延残喘正是是如今所有地精群落的主题。
　　周兰控制着少女依在走道的乱石上，看着地精群落慢慢通过这条隐秘过道，一条根本还不为周兰所知的通道！
　　不过也不奇怪，毕竟当年泊鲁地区不是周兰的主场，而对地区副本的研究也未必会全被贴上网站上让所有玩家知道。
　　这种隐秘的由地精开凿的隧道不被大部分玩家所知也是理所当然，毕竟玩家进副本都是以打怪杀地精拉开序幕的。若不是小艾莲娜拉着，周兰也无从知晓这么一个可以避开火蜥蜴群落抵达地面的地底通道。
　　只是知道了也没有太大用处罢了。
　　看着那些地精的尸体被这些绿皮生物匆忙带上，并经过初略的腌制，周兰告诉艾莲娜这些同类的尸体都将会被地精们作为食物贮藏。
　　小萝莉可不情愿直视这种残忍的事情，一早就缩进意识里管也不管，只是偶尔通过精神提醒她自以为的姐姐大人：这些地精们已经够可怜了，别再弄它们了。
　　直到最后被艾莲娜以10级圣光不断还原成地精形态的那只群落首领，押送着最后的队伍也渐渐消失在了通道深处，周兰才打了个哈切跳下断石。先在脑海里通知了下艾莲娜完成了，就直往这条通道的入口行去。
　　地精的社会构成注定了它们的撤离不可能是彻底的。
　　在它们的文化传承主体也就是阶层菁英们撤离的同时，大量盘踞在苦工区的地精失去了约束，它们像潮水一样漫过了整个地下空间！
　　随着少女的脚步，这些胆怯愚昧小地精纷纷尖叫地朝着周兰选择的反方向逃离，可它们一旦逃出一定距离，却又会马上停下来幸灾乐祸地嘲笑那些不小心跌倒在地的同族们。
　　一片混乱。
　　走出暗道的周兰停下脚步，皱眉看着这一切。这些被解放地精苦工非常弱小，但却足够肆无忌惮。如果人类难民要通过地下撤离，军队一旦保护不到位妇孺之辈受到伤害的概率会非常大。
　　但若要周兰控制着少女逮耗子一样去一只只逮住干掉这些地精那纯属天方夜谭，这一点即便少女的圣堂骑士再提升个20级也无济于事。
　　一念及此，少女从身上摸出了那枚叹息之石，本来就绑定了身体的梦幻级别护身符随着周兰的嘴唇一动就释放出了一道灵能幽影。
　　“永恒的征服者，枯亡之人为您服务。”
　　幽影渐渐具现出一个模模糊糊苍白发色的青年对少女恭敬行礼，周兰知道这是那位准大尸巫生前人类的样子，属于他记忆中最深刻的自己模样。
　　“清理这些地精，确保至少一条能足够宽敞的大道不受到这些小家伙的威胁，这个过程中你自己设法吸取它们的死前情绪恢复实力。”少女下达命令道，因为第一次被召唤的幽灵施法者是空蓝的虚弱状态。
　　然后紧接着又补充了一句，“如果我们人民真的需要通过这里逃亡，必须确保路线的安全。”这些补充是为了对艾莲娜解释，“不要小看这些小东西，数百年前的荒野上，它们曾偷走了许许多多的人类小孩肢解掉当作食物，我是不会在这种严肃的问题上开玩笑的。”
　　说完的同时少女俯身拾起一把石子，瞄准一个方向开启神圣狂热，猛然泼掷而出！
　　顿时破空声在地底回荡呼啸，6个小地精应声而倒，除了一个被命中头部直接死亡，还有5个正发出濒死惨嚎。
　　这些低级地精们终于意识到它们选择的安全距离还远远谈不上安全，于是它们立刻混乱地跑开。直到它们第二次选择了一个它们认为的安全距离之后，这些小生物又开始捧着肚子嘲笑起那6个不幸的同族来。
　　“好了，源头我已经替你制造了，接下来就看自己的了！”周兰平淡地看着那些死到临头还不自知的地精生物们，他最后嘱咐了幽灵施法者一句。看着幽灵施法者隐隐约约地飘向那五只犹在挣扎的地精，少女就直奔暗火缝隙祭台区中心而去。
　　“真的是这样吗？”
　　艾莲娜的声音在了若空寂的精神海中响起。
　　适才周兰刻意将以前在游戏里的记忆画面在两个灵魂的共用区回味了一遍，乃是阿斯菲卡荒野的强盗地精们用大锅烹煮人类小孩的场面，显然小萝莉被这残酷的场面吓住了。
　　“自然如此，你应该看到我的回忆了，”周兰耐心道，“也不用担心刚才我们放过的地精会做这种事，地精贵族不会去做出这种可以引来人类军队围剿的事情。”
　　“你到底是谁？为什么会有那种回忆？为什么会变成我和我在一起？”精神海里小萝莉发出的声音出奇地平淡，也出奇地坚定。
　　而在周兰控制下的少女嘴角微微翘起！终于等到这个问题了，本还以为一开始就得回答呢。
　　“我原本是一个法师的记忆，”应该算是吧，周兰暗道，可惜以前技能法术到了这个现实世界真实的原理什么都不知道，“这个世界上每一块土地上都曾留下过我的足迹，我更是在这些土地上亲身经历过各种传奇，所以作为我的你无所不知。”
　　“你曾经死了，是我的灵魂变成你融入了我们的身体，然后又挽救了我们故往的灵魂。如今这故往的灵魂也就是你醒来，自然就发现我们已经成为了两个不同情绪的人格。”
　　周兰小心地措辞组句道，他的意识明确体会到了艾莲娜对自己的某种迷茫。如果让她明白有个外来客鸠占鹊巢恐怕会立刻引起反弹和排斥，所以周兰避开了灵魂占据身体的事实，不断用语言暗示她自己依旧是一个整体的人。
　　这很辛苦，所幸小萝莉智商不高迷糊迷糊也就过去了。
　　这场对白的惊心动魄之处，已让周兰暗暗冷汗直流。他非常不希望同艾莲娜的灵魂形成对立关系，除了双灵魂职业可能带来的双属性，灵魂层面的诸多奥秘更是尝之不尽，或许日后还能在同艾莲娜本尊一起完成实验中得到自己回归地球的办法......
　　！
　　我回去干什么！继续当废物宅男？
　　周兰立刻紧了紧精神意志，他完全找不出自己为什么会生出这种念头的缘由。
　　先打开封闭的机关开启那一道祭台石门，走到了石门后的地底石崖处，这处天然形成的断崖陡峭非常，如果作为撤离路径的话如何安排此处通行绝对是个难题！
　　在攀上暗火缝隙之前，周兰犹豫了一下。因为相比有熔岩暗流经过的暗火洞穴，显然刚刚撤离的地精们使用的通道更安全方便，不选择哪里的唯一理由就是周兰不清楚那一条隧道到底是通向了哪个位置。
　　毕竟在这里周兰可没空在抵达通道尽头后再开始慢慢探险走出群山。
　　仗着高素质的身体，三下五除二就攀上了十米的断崖，一道只容半人透过的浅浅缝隙跃然入眼。没有选择像游戏里那样去钻洞，神圣狂热猛然爆发，魔鬼斩杀挥舞所过之处碎石蹦飞！瞬间就把缝隙变成了可供一人昂头通过的大门。
　　侧身在石壁间平移过了几个拐弯，空间豁然开朗。随着各种灼热气息，暗火溶洞的火光与阴影开始在少女眼中张牙舞爪。
　　这些不断被溶洞内各类不知名晶体折射过来的光芒难述源头，或是暗火蜥蜴的体表红光，或是熔岩暗河的岩浆暗光。周兰依稀记得在这些游戏里无法采集的晶体丛中，会伴生一种还算常见的稀有矿石，只是生活技能不高仅仅只是偶尔客串矿工的他早已记不得名字了。
　　将作为战利品的包裹放在洞穴入口处，在这个位置可不怕失窃，至少火蜥蜴还不具备辨识这些物品价值的智慧。
　　肩扛魔鬼斩杀少女一路慢慢往里走去，暗红色的视界充斥着难以分辨的轮廓，而干燥的空气充满了让人压抑的味道。即便周兰没有开口要求，艾莲娜也很安静地沉默着。
　　艾莲娜清楚冒险和战斗没有自己插嘴的余地，那样只会让另一个自己分心。
　　周兰遵循着记忆行进，但奇怪的是一条火蜥蜴都遇不上，这不由让曾今的资深游戏宅暗自警惕！
　　这不正常！
　　或许当年的经验会和这里的现实情况有误差，但到处都可以看到火蜥蜴居住的巢穴却找不到任何一头火蜥蜴这肯定有问题！
　　难道有什么强大的生物入侵了这里并吃光了这里火蜥蜴？真的很难以想象什么生物能有这么好牙口！吃得下火蜥蜴那身硫磺味的酸肉。
　　于是周兰更加小心翼翼了，甚至每过一个溶洞巢穴都小心防备是否会有什么不明生物窜出袭击。连意识里的小萝莉也被周兰这种凝重所影响，一样凝出一副紧张兮兮的样子。
　　随着踏出一个拐角，一股嘈杂的声音顿时包围了少女，细细听去不外乎鳞片摩擦声、火蜥蜴的呼吸鸣叫声以及诸如此类大群生物集群才能产生的噪音。
　　周兰顿时松了口气，至少没有预想中的那么糟，毕竟有过经验，知道哪里有可以配合战斗的地形以及火蜥蜴生物习性等等这些优势，比仓促应对另一种生物的难度小多了。
　　察觉到了周兰的突然放松，小萝莉也松开了那副紧张兮兮的样子，在意识里小声地问道，“是怎么了！已经没有问题了吗？道路打通了啊？”
　　周兰一边活动身体因紧张而酸痛的脖子，一边在意识道，“应该是这些火蜥蜴应为某些原因在开群落大会吧，或者是交配大会！反正这也不会给我们增加太多难度，因为我知道这里不远就有可以作为塌方陷阱的地形，所以说它们聚群了反而节省时间。”
　　“你，你这都可以知道！”小萝莉似乎变敏锐了。
　　“观察地形，研究布局，懂得这些你也可以做到，高明植物学家可以看一眼树皮就知道那棵数生长了多少年经历过多少暴风雨，相比起来这又能算个什么！”周兰恬不知耻地随口吹牛道。
　　小萝莉立刻被教育住了，乖乖地重新闭上嘴。
　　再次成功忽悠了艾莲娜的周兰决定还是先观察一下情况，于是少女尽量轻手轻脚地小跑过去，等到火蜥蜴那愤怒的鸣叫声近在咫尺了才找了隐蔽的位置伸头看去？
　　这是怎么回事！
　　大群火蜥蜴集中在一处巢穴洞口不知道在搞什么，而作为这群火蜥蜴统治者的暗火龙蜥居然遍体鳞伤还断了一条腿颓然地趴在不远处喷气。
　　看着数只火蜥蜴伏在它们的首领身边，不断舔弄着暗火龙蜥身上的伤口，周兰的脑袋里打满了问号！这种情况他闻所未闻遇所未遇！
　　PS:求点票票


										二十九.孤独									

　　太远看不清那头暗火龙蜥身上的伤都是什么伤，少女扭头看向那群奇怪的火蜥蜴，仔细辨别下它们似乎是在？
　　围攻那个巢穴洞口！
　　不断有集群的火蜥蜴跑到那个巢穴洞口朝里面一起吐出带着它们口臭的高温热流，间或有三五成群的火蜥蜴还一起组队攻进去，不过会很快就被打出来。
　　那副仓皇哀鸣的样子绝对是被打出来！
　　周兰算了下时间，从刚刚那组四只火蜥蜴组队进洞到它们被打出来足足有8分钟，坚守在这个巢穴洞里面的存在实在是强大不到哪去。
　　反正是绝对不会对自己有威胁的！
　　哈！少女索性跳出藏身之所然后吐起开声大喝一下！并飞快地奔跑过去！憋了这么久仅仅只做观察真让人忧郁！
　　在前排火蜥蜴察觉到又有入侵者的同时，带着神圣突击的余威的魔鬼斩杀已经毫不费力地削过了它们的大脑！连斩三敌的少女落在一头火蜥蜴的背上，顿时那种硫磺闻的腥臭透成一片！
　　尔后已经跃入火蜥蜴包围中心的少女一剑向下结果了脚下正要挣扎的可怜生物，朝着远处暗火龙蜥再次一跃而起！
　　这时，少女已经看清了这头首领生物身上乃是刀剑伤！
　　喔！看来遇到同下一个副本的低级小号了，周兰愉快地想着。
　　从到达这个世界之后，见过的各种人，敌人或者朋友以及亲人，繁多无数。但他们要么被周兰视作怪物，要么被视作NPC；即便是父亲凯特或者好友爱丽丝，周兰也只是把他们当成了那种已经让自己产生了感情的NPC。
　　一种孤独的味道总是挥之不去的，就仿佛这个世界是周兰的一个人玩的游戏。
　　一个人的单机。
　　可能是冒险者雇佣兵探险队什么的吧，这就是游戏里玩家的最常用身份。
　　一种玩了好久单机网游终于见到活人了的感觉，就这么自周兰心底萌发出来。
　　为了这种感觉，周兰放弃了靠诱敌一网打尽这些火蜥蜴的想法。还是先把这些冒失家伙救出来再说吧，真不知道他们是怎么探险探到这里的，或许还有什么周兰不知道的通道。
　　随着少女不断飞跃地逼近，吃够了人类苦头的暗火龙蜥顿时色厉内荏地咆哮起来，它在缓缓地后退着，拖着它那条仅仅连着皮的断腿。
　　将暗火龙蜥的天赋法术不断在脑海里过一遍，周兰瞬间定计，人在空中就抽了那根绝望手骨之杖一道死亡一指默发而出！
　　在红光射线命中龙蜥的刹那，神圣狂热带动的魔鬼斩杀也带着神圣突击的尾韵斩入了龙蜥的头颅!
　　伤及灵魂的剧痛破灭了龙蜥施展天赋法术的企图，而其巨大的头颅也让剑身切入不够的魔鬼斩杀无能伤及他的大脑要害。
　　少女在落在龙蜥头顶后，又立刻带剑跃起，圣剑的拔出带起了一片金红辉映的血液！随后暗火龙蜥的体表就爆发出一团烈焰，却连少女的衣角都没扫到！
　　落地后的少女看着那长达15米的巨大蜥蜴身体因为剧痛而翻滚，确实声势惊人。不过龙蜥长是长，但是把尾巴去掉就只有5米身长以及2米不到的身高，这阵翻滚连刚刚服侍它的火蜥蜴都压不死，实在太让周兰失望了。
　　再次祭出绝望手骨之杖，少女倒拖圣剑疾奔而去！随着死亡一指的命中，神圣突击和神圣狂热同时发出！
　　这次少女没去追求一击必杀的效果，而是选择在龙蜥坚硬的背部制造了一个可以看到内脏的大破口。因为首领级生物的本能闪避不是盖的，即便正面命中大脑区域，魔鬼斩杀的剑身对比龙蜥2米直径的大脑袋显然也不怎么够用。
　　再次从死亡一指灵魂剧痛中缓解的首领龙蜥，才姗姗而迟地爆发了护体烈焰，这自然还是连少女半根汗毛都烧不到。
　　这次准确意识到自己情况的龙蜥甚至不敢再翻滚了，不仅仅是怕翻滚会让内脏从背部伤口流出来，而是最坚硬位置的创口让它意识到！眼前这个人类和先前依靠不断逃跑并用诡计在自己身体上制造创伤的虫子们不同！这个雌性人类拥有正真能威胁到自己生命的能力！
　　暗火龙蜥虽然刚刚看起来狼狈，但蜥蜴生物极强的生命力注定了体表创伤给不了这条大家伙多少伤害。不过断掉这条首领龙蜥的后腿却是帮了周兰大忙，这极大限制了龙蜥的威胁力，本来还要依靠地形配合才能击杀的首领现在周兰有信心直接正面搞定。
　　再一次用死亡一指打头阵，在这条龙血生物灵魂剧痛的刹那，突击而去少女以神圣狂热的圣剑横拍其背上创口！一时间内脏纷落如雨！腥臭味瞬间遍布这一片溶洞。
　　避开烈焰闪回远处的少女收剑站立，看着龙蜥疯狂地哀鸣着后退，同时残余的火蜥蜴都放弃了围攻巢穴，纷纷绕过少女聚集到它们的首领身边。
　　少女耍帅地手挽个了剑花尔后伫立，三次神圣突击已经耗尽了游离于身体内的神圣力量，她必须静等回复。要是没有神圣突击可以随时救场的冲锋效果，就贸然靠近龙蜥那是自寻死路。
　　从少女出场到三次搏杀暗火龙蜥结束，其实过去30秒都不到。而在少女同火蜥蜴群对持的当口，在蜥蜴巢穴里防守的人终于意识到堵在外面的蜥蜴似乎散去了，夜色触摸加成下的少女甚至隐约听见了洞穴内人和人商量的说话声。
　　数十秒后，一个穿着皮质半身甲并内衬锁链甲的中年大叔小心翼翼地从洞口摸了出来。只见他浑身上下都滴着水珠，同时也蒸发着白雾，显然在刚刚火蜥蜴不间断的吹气过程中，洞穴内的温度堪忧。
　　看到穿着一身绿血斑斑的圣堂战袍的少女正在同蜥蜴群对持，那个中年大叔立刻惊喜喊道，“快出来吧！我们得救了！谢主保佑！我还以为我们要被活活烤死在这里！”
　　用眼角余光观察着巢穴的少女，看着那群一样浑身湿透的冒险者狼狈地从洞穴中扑滚出来。无需细数，一共才六个人。
　　火蜥蜴群又躁动起来，它们间或鸣叫着，似在交谈。
　　周兰头也不回地问聚集到自己身后的众人道，“你们是什么人，为什么会出现在这里！”
　　身后六人用眼神交流了一下，最终都交汇到一个裹着斗篷的女人身上，于是那个女人站出来道，“感谢大人的援手，我是他们的雇主。您可以称呼我的姓伊文斯，我的父亲是一个著名的学者和考古学家，或许您听过他的名字........”
　　“说重点！”周兰可没兴趣听她的长篇大论，“不管你的父亲有多有名，现在你都只是一个在地下洞穴差点被烤成蜥蜴伙食的渣渣！所以回答我的问题！”
　　那个女人言语一滞，缓了缓才说道，“我是一个贵族！你侮辱了我路伊文斯家！唔！呜！”
　　那个最先走出洞穴的中年大叔一把捂住了那个女人的嘴然后交给同伴，再上前几步靠近到少女身侧前方微弓着身体道，“呵呵，贵族们就是这样，请这位教会的大人见谅。”说话的同时他还努力调整着自己身体弓着的程度，以免自己高过少女。
　　奈何这大叔至少1.85米的身高，对比少女堪堪还未到1.7米的体形，这份努力未免滑稽。
　　“好了，男人应该昂头挺胸，如果你有感谢救命之恩的意思，那就回答我的疑问。”少女略为转头瞟了一眼这大叔才道。
　　这个男人一愣，转而后退一步严肃地挺直身体对少女鞠了一躬，正色道，“我是霍雷格王国的七级雇佣兵团绯红之剑的团长门烈，受这位伊文斯小姐的雇佣来考察一处古代神殿遗迹。出发的时候算上伊文斯小姐的男仆我们一共有10个人，不过我们在神殿里遭遇了非常大的危险，释放了数头巨大的怪物！”
　　这个叫门烈的男人似想起了什么伤心事，他眼神悲哀地沉默片刻继续说道，“我们付出了一位团员吸引了那几头怪物的注意力，才得以逃离那里。但一个人的牺牲没能给我们制造出充足的撤离时间，依然有一头怪物的追上了我们，而我们在看到那头巨大怪物出现在身后的同时逃进了一个山洞。然后那头怪物一直堵住山洞敲打山壁扩宽洞口，我们迫于无奈必须不断深入退避，然后在经过了长达一整天的洞穴探索我们进入到了这里。”
　　门烈继而一指那头暗火龙蜥恨恨道，“当我们穿透最后的甬道时就遇上了这家伙，最开始爆发的战斗立刻就造成了我的人一死一伤，我们的雇主带着随身服侍的男仆也进了这个大家伙的肚子。”
　　“不过这头怪物还不能同我们在神殿里释放出的怪物相提并论，我们在找到方法后狠狠地教训了它，但它立刻叫来了这些似乎是它后裔的家伙，野生的大家伙们总是会带着一群小家伙。我们无法同这么大的数量作战，不得不被逼进了刚刚的洞穴等死。”
　　那个叫门烈的佣兵团长还欲继续开口叙述，少女愣愣地回头问道，“四头？”
　　门烈一呆，不知少女所指为何。
　　“神殿的，四头！？”周兰强调了一下。
　　不止门烈，他的那群雇佣兵属下也马上惊呼道——“您怎么知道！”“是四头！”“大人料事如神！”“您说对了！”“就是四头！好大的家伙！最矮的也有三层楼那么高！”
　　靠！那个拥有通往泊鲁王都传送阵的神殿居然被他们误打误撞给解开封印了！
　　这不仅破灭了周兰去偷空泊鲁王道找几个隐藏任务奖励的打算！还引来了一头脱出封印的虫族将军堵上了周兰计划中的撤离通道!
　　即便现在那头虫族将军已经离开，周兰也没有胆量穿越游荡着四头虫族首领的区域。
　　看来只能走那条新发现的通道了，就是不知道那个灰溜溜退走的地精王者，在看到更多的人类灰溜溜地跟了过来会是什么想法。
　　丢死人了！
　　上古时代在龙族和虫群打完了最后一场战役之后，那些傲立在尘世云端的传奇生物便指挥着它们崇拜者建立起各种神殿，将那些战败但依旧难以被杀死的虫族将军封印起来。
　　能同神明叫板的远古智慧巨龙，是栖息在这个世界上的仅有的一种传奇生物！而能同上古龙族掰掰腕子的虫群自然也弱小不到哪去！即便虫族向来是数量取胜，但虫族的各种高阶单位依旧恐怖非常！
　　当年彻底灭亡了远古地精帝国的就是虫族入侵！不说那已经被封印入异世界的虫族各大神殿，单单是这些被远古龙族随手封印在这个世界里虫族将军们就不容小窥！50级首领生物的实力根本不是周兰能应付的！
　　而且还是四头！四头BOSS级存在！
　　不过根据当年游戏里开荒封印神殿的经历，刚刚被释放的虫族BOSS往往都处于虚弱期，但BOSS一旦被释放超过一个星期无人击杀才会恢复全部实力。
　　所以外面那四头虫族将军暂时还仅仅只是31级首领生物的实力，外面那个神殿周兰当初根本就没机会打，因为这种关系到游戏剧情的地图BOSS都是一次性的！
　　记得当初一代进化到二代的契机就是一头地图BOSS的死亡.当时那头魔鬼男爵被释放封印的处仅仅是41级首领生物，结果各大工会一个星期的联合开荒全面灭团，男爵级大魔鬼直接恢复了属于它70级首领生物的能力！结果最后一直搞到半年之后全部玩家都是40封顶神装了才干掉那头决定了服务器升级的BOSS！
　　当时国内各大工会开荒不力的恶果就是国服升级比其他洲服晚了半年多，全服进度至少晚了三个月！而这里的虫族将军的一旦释放可能会造成的恶果就是！为祸人间造成大量平民伤亡！
　　当这四头虫群将军恢复实力，然后再走出奥尔克群山，那么后果不堪设想！四头被一起封印的虫族将军必然是一个配合默契作战集体！四头配合默契的50级首领怪物那根本不是一国之力可以抵挡的！这可是圣堂教会号召各国发动圣战的节奏！
　　参考上回一样也是50多级的熔岩大恶魔就差点灭绝了泊鲁的圣堂力量进而引发圣战，少女对这四头虫族首领屠灭一个地区的人口从而引发圣战召集令的能力毫不怀疑！这标志着至少要死掉个上千万人！还不包括军人！


										三十.人心									

　　“你们知道你们都干了些什么！”少女顿时咬牙切齿道，“但愿这不会是另一场圣战的开始！另外我很好奇？你们根本不是泊鲁人！为什么会如此堂而皇之地出现泊鲁王国的土地上！释放神殿怪物然后拍拍屁股走人！？”
　　这时候那个自称贵族的女人的已然被那群佣兵放开，她狠狠地瞪了这群被雇佣者一眼，整理了下斗篷上前对少女言道，“对于这场意外我表示非常抱歉，但您所说的也有误差！首现奥尔克群山并不是属于泊鲁的国土！作为泊鲁王国与我霍雷格王国的分界线！两国的任何一个贵族都有权力在奥尔克群山进行考古勘察等行为！”
　　“另外阁下过于言重了，虽然我对不小心释放出那四头怪物表示歉意，但我认为那四头怪物的威胁力仅仅也只是比一些大型魔兽略强，这种等级的生物恐怕还不足以引发圣战。”
　　“我本想考察那座古代神殿收集一些有考古价值的物品送给我的父亲作为寿辰礼物，因为我父亲的60岁生日快要到了。如果这几头怪物流窜到了贵国境内，我会告知我父亲让他尽量上报我国的议会，以期向贵国派出支援的骑士团，当然前提是！假如贵国的军事武力还应付不了这几头怪物的情况下。”
　　耐心听着那个女贵族把话说完，周兰控制着少女嫣然一笑，然后道，“美丽的女士！你说的非常有道理！现在先让我解决完眼前的麻烦，稍后我们再详谈细节！”
　　待把话说完，周兰不理会灵魂里属于艾莲娜部分的那沸腾的巨大愤慨，控制着少女瞬间化为流光激射而去！与此同时酝酿许久的暗火龙蜥瞬间人立而起！朝着少女喷出大口大口的火焰，而它的那群子孙后代也打酱油似的同时朝天吐出灼热的气流。
　　少女化作的流光忽地一折，险之又险地避开了龙蜥的火焰！龙蜥转过方向还要继续喷火，却被少女以间不容发的速度以绝望手骨之杖射出的死亡一指打断！灵魂剧痛的龙蜥立刻趴回到地上摇摆起来，并快速地在身体上放胡乱扫动尾巴。
　　闪开的少女无言地看着龙蜥自己琢磨出来的防御之道，确实挺有效。它那巨大的尾巴卷动起来的力量至少是用吨算的，至少周兰不原因去赌自己是否能及时闪开它的尾击，看来不动用幽灵施法者或者元素督军还真不好拿下这头大家伙。
　　奈何解救了这批外国人，却让周兰不好动用这些底牌了。至少幽灵施法者是见不得光的，而使用元素督军又显得太浪费了。
　　从灵魂剧痛中恢复过来的龙蜥第一时间重新找到了少女并用它的蜥蜴眼球死死锁定住目标，然后才重新放下到处抽动的尾巴。刚刚这头大家伙疯狂的自我防御给它的儿孙后代们造成了不菲的伤亡，至少周兰就看清了一共8头火蜥蜴被龙蜥的尾巴抽成肉酱，现在这些火蜥蜴已经不敢再靠近它们的首领了。
　　粗略估计下在场的火蜥蜴，这个数量并不多的族群在少女和暗火龙蜥蜴的联合屠戮下已经将减员了一半。一旦能彻底清空这火蜥蜴，周兰对付龙蜥的把握就更大一分。
　　思续及此，少女果断放弃了针对龙蜥，转而前跃瞄准一头火蜥蜴神圣狂热一剑扫去！火蜥蜴在仓皇后退的同时被魔鬼斩杀命中，圣剑的剑身在神圣狂热的巨力加成下瞬间将这头长达2米的地底两栖生物砸成七八瓣四下崩飞。
　　旋即少女就如跳舞一般，绕着龙蜥屠戮起它的子孙后代起来。龙蜥却对自己的后裔阵亡漠不关心，它依旧还是凝重地盯着少女。对于拥有着悠长生命的它来说，只要能活下来，后裔要多少有多少！只要少女不靠近到一定距离，这头龙血生物是不会浪费自己力量的。
　　这时候，远处雇佣兵群中的一个佣兵凑到他们的团长门烈身边低声道，“团长，我看了这位大人的拿剑的动作和用剑的手法，似乎她根本不会用剑，没有学过剑术！”
　　门烈狠狠地瞪了自己的队员一眼，同样低声说道“闭嘴！不要会几手剑法就成天以为自己是个剑术天才！整天评论这评论那的！至少那位大人的一击完全足够干死一头熊，而你的剑却连熊皮都捅不穿！收起你那点小心思，我们还需要这位大人帮助找回受伤的鲁西！”
　　谁知那个佣兵摸了摸腰间的剑赌气嘟哝道，“可她就是完全不懂剑术！这很明显！”激动之下他用的声音稍微大了点。
　　手戴夜色触摸的少女突然手一抖，果断听清了那个佣兵的抱怨声！原本还不知道他们到底在嘀咕什么，居然是看穿了自己是个剑术白痴！
　　天可怜见！少女根本没有机会学习剑术！25年的废物宅男又能知道什么是剑术！
　　而成为希亚女武神之后，又叫少女如何拉得下脸来找人学习剑术！
　　那些崇拜她的士兵们不可能质疑她的用剑，即便偶尔有留意到少女使剑上的问题的人，也都会以为是检察官大人的独创技巧。于是这种悲剧导致了，周兰直到现在都还只是把魔鬼斩杀当菜刀铁棍使，以及被格拉玛亡灵军官以高超剑术各种虐！
　　再次挥剑将面前最后一头火蜥蜴一剖两瓣，少女回身看向另一边的剩余。而残余的10来头的火蜥蜴在这种得不到首领帮助，只能引颈就戮的处境下，终于耐不住对死亡的恐惧，纷纷抛弃了它们的首领，转身后逃钻进了溶洞的各条隐秘小道里。
　　终于场上只余少女与暗火龙蜥两两对持。
　　相比一身圣堂战袍横剑傲立气势冲天的少女，拖着一条断腿牵连着一身内脏血污不断后退的龙蜥在气势上弱爆了。不过周兰却不敢掉以轻心，眼前这头大家伙至少少掉了三分一内脏却依旧还能生龙活虎，龙血生物的强大生命力凸显于此。
　　这时候，远处等待的佣兵头子不由高喊起来，“大人，这头怪物的视觉死角是它的正前方10米以内，除了正前方它的眼睛可以看清任何一个方向，哪怕是背部！它的颈部和背部尤其坚固，攻击起来吃力不讨好！而它身体上的弱点是四肢和身体的连接处，如果能斩断它的所有腿，那么就能让它不能动弹！”
　　听到身后提醒的周兰一头黑线，哥还需要你的提醒？哥可不是你们这群缺乏攻击力只能玩命近身打腿的弱者！少女轻哼了一声，随即开始慢步朝龙蜥靠近。
　　神圣狂热的强大攻击力使得周兰无需研究龙蜥的身体弱点到底在哪，相比冒着巨大风险去攻击这大家伙的腿部，其坚固的背部却是容易得手多了。
　　不过正前方10米的视觉盲点倒是个不错的情报。周兰看着随着自己前进而不断后退的龙蜥，猛然跃起并爆发出神圣突击，直指龙蜥蜴正面的头颅！
　　严阵以待的龙蜥张口就是大团烈焰席卷而出，焰流滚滚以龙蜥微仰的嘴巴为中心席卷了一个少说半径20多米的扇形。却不想少女在突击到了其前10米位置立刻收回力量，落在了地面并贴地伏了下去，烈焰吐息尽皆从少女头上三米卷过，却没伤及少女分毫。
　　随时准备召唤元素督军救命的周兰在看到龙蜥在完成突吐息之后陷入了短暂的茫然，顿时松了口气，那群佣兵的情报没有出错。
　　在龙蜥转动脑袋找到少女身影前，周兰心念一动！神圣突击立刻爆发！少女斜握圣剑平掠至龙蜥下颚处，再次爆发出神圣狂热撩剑而上！顿时一声刃破皮革的巨大闷响爆发出来！
　　随着暗火龙蜥被巨大冲力撞得头颅后仰，大量碎牙和半个血肉模糊的下颚飞入了空中！
　　周兰在成功斩掉龙蜥下颚后立刻反向爆发神圣突击，却依旧没避过这个首领怪物爆发的护体烈焰。待少女落地站稳，立马手忙脚乱地拍打起自己头发上的余焰，刚刚机会稍纵即逝，虽成功把握却连累得艾莲娜差点做尼姑。
　　待扑灭了头发上的火焰，少女才几下将圣堂战袍上被引燃的部分抚平。
　　这时，远处的佣兵队长低呼一声飞手扔了一个水囊过来，少女伸手接住。难得他们居然还有储备水，但是完成灭火的少女已经用不上了。
　　不过在地下战斗了大半天的周兰倒是确确实实感到口渴非常，索性举起水囊悬空直接倒向嘴巴饮了数口，一时间小艾莲娜和周兰同时感受到那种解渴的舒爽！
　　喝完水的少女将水囊抛回继续对阵暗火龙蜥，倒是重新接住水囊的佣兵头子呆呆地嘟哝了一句，“嗳，这不是给你喝的......”
　　再受重创的龙蜥失去了其最具威胁力的烈焰喷吐，它喘息地后退着，喉咙中透出的气经过支离破碎的口腔发出了奇怪的呼啸声。
　　这种程度的重伤即便是龙血生物也抗不住了，于是下一刻它看清少女再次朝它慢步而来，这头首领生物猛然在自己浑身爆发出持续性的烈焰护体！然后扭头就跑！
　　周兰一愣，上辈子刷这BOSS只有一次，可不了解它的脾气属性，不想竟闹了这出！周兰正要追去，却听背后一阵欢呼声响起。
　　“大人您太厉害了！”“万岁！我们赢了！”“得救了！”“居然真的打败这头怪物了！”
　　懒得理会身后诸人，他们的目的是保命，可周兰的目的却是刷BOSS。故此少女换了只手握剑，立刻急追而去！
　　人类的欢呼声在背后远去，浑身不断爆发着烈焰的龙蜥则在前方忽隐忽灭。显然龙蜥的天赋能力还不足以支撑它的长时间疯狂——它已经力竭了！
　　紧紧咬住逃亡龙蜥的少女眼见越追越偏僻，自己已经不认得路了，立刻抽出绝望手骨之杖，一发死亡一指打去！
　　而被死亡一指命中的龙蜥居然立刻一个翻滚，然后就瘫在了前方地面上，只余前肢偶尔抽动。少女随即放慢了速度，装死是蜥蜴一族的必备技能，不过眼前的大家伙看起来确实是已经强弩之末了，连装死都装得那么不专业。
　　当少女靠近到龙蜥大概七米的位置，她果断停下，并取出叹息之石！心念一动，一个清晰的透明人影就被召唤到了少女的前方！
　　这是一个白金色头发的英俊青年，他身穿暗红纹理的黑底法袍，冷峻的脸上充满了法师式的冷酷和淡然。
　　左右环顾了一下的幽灵法师意识到了自己被再次召唤，他便优雅地对少女行了一礼道，“永恒的征服者，有什么可以效劳的吗？”
　　看着眼前貌似恢复了20级法师实力的幽灵施法者，少女一指暗火龙蜥还不断在抽动的身体道，“你来干掉它！”
　　幽灵飘近了龙蜥颤抖的身躯，他陶醉地吸了口气，身影顿时又清晰了不少。显然龙蜥的死前情绪让他收获颇丰。
　　随着幽灵施法者伸手持咒，死亡一指以平均15秒一发的速度被不断施加在龙蜥蜴的身体上。然而躺地的龙蜥却不见反抗！看来是适才持续连续地爆发血脉天赋已经彻底掏空了它的力量，它确实已经山穷水尽了。
　　当第四道红光消失在了龙蜥的身体内部，这个蜥蜴首领的头颅猛地炸了开来！彻底宣告了死亡！
　　拍了拍手，少女把魔鬼斩杀插回腰间，收获的时候到了。周兰清楚自己手黑，艾莲娜的手也红不到哪去，现在看看这个召唤死灵的手是红是黑。
　　先是一颗因绝望而凝聚的脑髓结晶，稀有等级的材料，有各种乱七八糟的用途，直接使用都可以当成手榴弹，这个最好贴身收藏！
　　眼珠和牙齿也是还过得去的材料，但不珍贵。然后是龙蜥的火焰囊，不错的法术材料，周兰可惜自己不是法师无法致用，只好先收着到时候送给尤拉放火用了。唔！龙骨匕首，龙蜥身上唯一高度龙化的骨头在其死后异化所生，周兰依稀记得这玩意有加力量和附带火焰伤害，要在野外生火的时候这把武器还能拿来当火刀火石用！是把低魔低品的武器，算是不错的掉落了。
　　收集完龙蜥身体上的掉落，周兰再开始解剖它的肚子，却只找到了几块被消化成疙瘩的铁块，接着再砍下龙蜥的爪子，这个大家伙身上最有价值的就只剩下它那身皮了。
　　不过周兰对剥皮可没兴趣。
　　在周兰整理材料的档口，远处却传来了人声，隐约听去竟是那几个佣兵找了过来。少女立刻拿出叹息之石，对幽灵施法者命令道，“回去你居所，等待我的下次召唤。”
　　领命的幽灵随即化为一道白线被叹息之石吸入。然后周兰开始感叹起幽灵施法者的这双手来，该怎么评价呢！不红不黑还是又红又黑？
　　反正比起自己来总是双红手了，倒是和小艾莲娜不相上下的货色，周兰控制着少女仿佛感悟了人生般地，大叹了一口气！
　　PS:求点票票~


										三十一.沉默时刻									

　　“天哪！大人！你居然干掉它了！干掉这个该死的怪物了！”一个佣兵成员大声喊道。
　　又有三个人陆续跟了上来，静静地看着少女的战绩。
　　周兰打了个哈切道，“我已经取走我自己认为需要的战利品了，目测这头多少有点龙族血统的家伙身上只剩下皮还有点价值了，你们感兴趣吗？”
　　“龙族血统！”那个叫伊文斯的贵族女人惊讶地叫了一声，继而问道，“那么它的血是否有特殊效果？”
　　周兰好笑地回答道，“这头大家伙的龙族血统稀薄得就像清水里的盐份，你最好不要对此多做指望。”
　　同时小艾莲娜在意识里恶狠狠地骂周兰道，“姐姐！你为什么还要跟这个讨厌的家伙说话！她实在坏透了！我恨死她了！”
　　“如果可以！”那个叫门烈的佣兵头子对着少女惊喜道，“这头怪物的皮非常坚韧！是做皮甲的绝佳材料！兄弟们！动手！”
　　看着佣兵们开始费力地做起扒皮工作来，周兰怀念无比地欣慰着，是有多久没有看到过这一幕了。即便是当年在游戏里，也只有在玩家普遍都低等级的时候才会如此饥不择食雁过拔毛！
　　“喏！这把匕首你们拿去先用着，剥快些。你们原来的通道已经回不去了，稍后我带你们回去地面，泊鲁王国的矿山军营驻地。”少女说完就把龙骨匕首抛给了那个佣兵头子。
　　门烈接住骨匕，习惯性地在空中挥舞一下，却挥出了一道火线，这立刻震住了看到这群佣兵！
　　“魔法强化的武器！”
　　门烈沉凝下，立刻就把这把匕首交给他左手边的同伴道，“艾克，你来用。”
　　那个叫艾克的佣兵凝重地接过匕首，灵活地舞动了一下，然后便重新开始了剥皮工作。
　　随着一条条火线的延伸，那个叫艾克的佣兵至少发挥出了相当其余两人十人份的效率，三下五除二就把龙蜥身上尚完好的皮全部划剥了下来。
　　周兰现在才意识到似乎少了两个人，不由问道，“我记得原本你们是六个人的，另外两个呢？”
　　“回大人，”佣兵头子嘱咐他的那两个兄弟把皮革在身上装好，回答道，“我们原本还有个受伤的同伴失散在地下洞穴，在大人打败这头打怪物之后这个洞穴已经基本没有危险了，我就让他们一起去找回失散的同伴。”
　　与此同时，那个叫伊文斯的贵族女人厌恶地捏着斗篷里的鼻子道，“如果你们完成了的话，就快点离开吧，如果能回到地面我一定要第一时间洗个澡！我居然在这个该死的地下呆了两天两夜了！感谢这位圣堂大人的好消息。”
　　周兰控制着少女闻了闻因为解剖剥皮而散发的恶臭血腥味，轻笑一声道，“我可是要返回地面了，你们自己跟上。”
　　带头走在前方的少女心里计算着另一个通道可能的出口，必须得离那四头虫族将军的活动区域足够远！如果可以，他还想为可能会增兵的格拉玛的亡灵援军与虫族将军牵线说个媒，让它们好好亲近亲近！
　　正思索间，周兰却听到身后的骚动，隐约听了诸如“那位大人”这个些词汇，她疑惑地皱眉回头看去。
　　这时那名叫艾克的佣兵躲开门烈的阻拦，直接上前两步同少女说道，“尊敬的大人，我个人想买下您的这把匕首，希望您能给我一个我可以付得起的价格。如果我猜的没错的话，这把还残余的血管细脉的骨质匕首应该就是您刚刚的战利品，我不清楚您为什么能那么快就用龙族血统的蜥蜴骨骼制作出这么有价值的魔法武器。但希望您能看在那头大蜥蜴身上的伤也有属于我制造的一份的情况下，满足我这个要求！”
　　少女又去看门烈，却剑他一脸歉意地赔笑。
　　唉，你不说我都快忘了这把匕首了，反正也没什么用，我又不可能拿它当打火机点篝火。
　　“只要掌握正确的时机，很多高等生物最富有魔力的哪一部分身躯在脱离本体后，都非常容易自行变化成魔法物品，希望你们在了解这个知识后别再漏过有类似价值的东西。”少女先给他们上了一课，这个世界的大部分博学点的法师都是知道这个道理的，但是普通人雇佣兵什么的不清楚倒也不奇怪。
　　“虽然这把匕首对我没什么用，不过你打算用什么来换呢！你们霍雷格王国的金币吗？”
　　那个艾克思索了下再道，“我，并不富裕，但是我想我或许可以同大人签订一个合约！用为大人服务的方式来付账，大人来决定时间年份就可以了。”
　　少女听完顿时面色古怪。
　　周兰暗自道，难不成哥有王霸之气，怎么还有人倒贴要来当我小弟！事实上周兰原本还真没打算收回那把匕首。
　　“这样吧，你们做佣兵的或许在长久的冒险中，或许有积累出一些你们自己不认识但我认为有价值的东西，身上有带这种东西的话就拿出来给我看看，价值相差不太大的话我们可以就此做个交易。”周兰继而道，也许有意外的惊喜也说不定。
　　三人立刻开始摸索起身上的零零碎碎，从一些漂亮的小石头，到一些看不出用途的徽章残片、颜色怪异金属块、质材特殊的布料碎片、奇怪的粉末、形状奇特的树根......林林总总各种千奇百怪的垃圾快要晃瞎了周兰辨识的眼。
　　可惜除了发现几个普通级别的白板护身符，无一堪用。
　　看着少女不断地摇头，三人也掏空了身上的存货，这足足在地上堆出一座小山！
　　看着身形根本没有发生变化的几个佣兵，周兰顿时对自己藏物于身的本身感到非常汗颜！这几个才是真正的高手高手高高手！
　　“虽然你们的收藏对我来说没有什么有价值的东西，不过我倒是可以给你们指出什么东西可能会对你们有价值。这个这个还有这个，是还能用法术材料，你们或许可以把它们卖给法师塔的采购学徒骗几个小钱；这个和这个两个都是带有一些特殊效果的幸运物，你们把它们带在身上是可以在你们的冒险生涯中为自己带来好运的，比如原本刺不穿的东西突然刺穿了，原本跳不过的河沟突然跃过了......”
　　周兰以一种前辈的态度，开始不厌其烦地他们讲解起他们收藏里那些有稍微有点价值的东西，最后周兰用两句话总结，“或许你们已经意识到了把这些破烂带在身上能为自己带来一些不同，现在我已经告诉了你们具体是这些破烂中的那些在产生效果。把我指出来的你们重新带上放好，其余的你舍不得的话可以继续收藏但我的建议是直接丢掉。”
　　在三人验证之后，他们不由千恩万谢，虽然匕首的交易依旧是个问题。
　　女贵族伊文斯面对这种情况那是即好奇又不耐烦，就在她忍不住要再次开口催促的时候，因为这会的停留的耽搁，执行救援的任务的两人带着他们受伤的同伴循着一路的标记直接追了上来。
　　看到来人，团长门烈立刻高呼，“|来得正好！詹姆、海格还有鲁西，把你们的小收藏也拿出来看看，如果有这位大人感兴趣的东西或许我们能为艾克交易到把魔法武器！即便没有大人感兴趣的东西，以大人的博学也会为告诉你们这些东西具体哪些才是有价值的！”
　　于是第二座小山开始堆积。
　　耐着性子的少女每发现一件稍微有点价值的东西就做出讲解，而一边无所事事的女贵族甚至耐不住寂寞拿出了一本笔记开始做起了纪录。
　　突然间！
　　一个海蓝色的多面体结晶吸引了少女的注意！周兰立刻皱眉喊了一声，“停下！”然后再从那名被搀扶着的叫鲁西的手里接过了那个看起来像玻璃工艺品的东西。
　　少女皱着眉观察着问道，“这，个东西，具体是你从哪里弄到的？”
　　那个叫鲁西的大男孩左右看看，低头小声地说道，“那个，团长，五年前我们不是曾在璐蓝门小镇待过几个月。我在那里遇到过一个姑娘，在我们离开前，她找来这个给我告诉我让我存够钱后就回去娶她，就是这个东西。”
　　少女顿时尴尬地说道，“额，原来是你和你恋人的定情信物，这......”
　　“没关系的，去年我请假回去璐蓝门镇一趟，她已经，已经嫁人了。”鲁西越说越小声。
　　少女摸摸鼻子，便开口说道，“这个东西是远古海族的祭祀物品，可能已经有了上万年的历史，而我正好对与远古海族的有关的东西挺感兴趣。既然你当初的情人都已经嫁给别人了，那你说说，你口中的那个璐蓝门是不是莱茵西海岸望船角的璐蓝门？这个小东西的来历你当时的热恋情人有没有和你说清楚？”
　　鲁西看了看少女然后说道，“如大人所言，正是莱茵王国的望船角。因为那一块的人都酷爱游泳和潜水，所以经常会从海底捞上奇奇怪怪的东西去找商人换钱。您应该知道的，那里的海底有很多沉船和古代遗迹，随便都能捞出点古董旧物。虽然当年的爱娜没对我细说这块漂亮石头的来历，但我想应该是她潜到海里捞出来的珍藏。”
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　周兰小心翼翼都掩饰住自己的狂喜，平淡地说道，“这个我感兴趣，无论是日后研究还是作为收藏品都很有价值。另外我对那把匕首并不在意，故此这东西的价值也勉强达标，你们把剩下的东西全部都展示出来吧，我一次性看完如果没有的话也就算了吧。”
　　佣兵六人皆是一脸惊喜，在他们看来研究或者收藏价值屁都不是，他们的冒险生涯可以随随便便就收集到很多有很长年头的古物。但这些古物大部分都一文不值，如果能换到一把可以在关键时刻挽救整个团队的神兵利器那真是赚大了，这位看起来年纪轻轻的大人可真败家！不！是慷慨！
　　继而三人就把剩下的东西全部抖出来，不过却不再有能让周兰惊喜的物品了。
　　最后周兰全部鉴定完毕吩咐佣兵们开始收拾自己的收藏好重新上路，看到事情结束那个叫伊文斯的女贵族却凑了过来惊奇道，“这位圣堂的大人！您简直不像个神职人员而更像个博学的法师！您对考古也感兴趣吗！我们或许能有很多共同话题！”
　　这时周兰已经听到了内心深处小萝莉的咆哮声，艾莲娜对这个傲慢枉顾泊鲁军人性命的愚蠢贵族已经恨之入骨了。同周兰共享了资料的小萝莉可是清楚知道她释放神殿封印的行为，可能会给泊鲁王国带来多大麻烦！
　　“尊敬的女士，具体的我们不妨等回到地面再细谈，相信您也应该是更愿意坐在阳光明媚的沙发上品着红茶慢慢谈论那些古代历史，而不是在这个危险昏暗的地下洞穴。”周兰不理会小萝莉的咆哮依旧彬彬有礼地说道，他感觉到小萝莉已经开始在和自己抢夺身体控制权了，只不过是浮游憾大树。
　　“别闹！我是有主意的！”在意识里周兰快速对小萝莉说道。
　　等艾莲娜冷静下来，周兰又接着慢慢说道，“你觉得如果让这个贵族女人嫁给爸爸怎么样？父亲还年轻，只有三十四岁，如果能娶一个贵族女人那一定非常有趣！她干的坏事，就让她钻给爸爸的被窝做补偿好了！”
　　听愣了的小艾莲娜在意识里结结巴巴地说道，“这，能，能行吗！”纵使是艾莲娜也被对方的贵族名头晃花了眼，如果父亲能娶一个贵族女人，那么他们全家都是贵族了。艾莲娜虽然还小，但也清楚这个道理。
　　当然不靠谱！找个理由忽悠你的！周兰在心底暗暗说道，这么傲慢的家伙能看上自己那当大头兵的便宜老爸那才是有鬼了！
　　“你也不想想我们是什么人，我们可是打败恶魔击退亡灵的女英雄！刚刚你也应该亲眼见证了我击败了一头地龙级别的大蜥蜴，这种事总是能被我找到办法的！只要我愿意！”
　　哦了一声，小萝莉又渐渐沉默下来。周兰松了口气，幸好这只萝莉好忽悠。
　　“大人！我想如果您对和大海有关的东西感兴趣的话，您可以看看这个！”这时一个佣兵突然出声道。
　　周兰回头看去，竟是那个开口嘲讽自己剑术不行的佣兵。
　　却见他抓住他藏在怀里的一柄短剑，展示给众人后说道，“我曾今从一个捕鱼人手里买来这块宝石，我觉得它挺漂亮就把它镶嵌在自己的剑鞘上，您看看如果它有价值，我们也就不用占您的便宜。”
　　少女疑惑地结过那把短剑，端详起剑鞘上的宝石来，看着眼熟却让人回忆不起来。
　　思索良久！突然少女灵光一闪！顿时惊喜之色溢于言表！
　　这是古代人鱼贤者大量制造的澜灵之珠！游戏里垃圾废物！能增加佩戴者阅读经验的学者饰品！在游戏里是生活技能冲开瓶颈的耗时良方！通常是那些挖矿采草之类的生活技能到达某个瓶颈的玩家，找不到高级矿物草药于是就找本讲解挖矿采草的书籍，佩戴这个澜灵之珠花大量阅读时间冲开瓶颈！
　　而人物经验的增加量又是生活技能经验等级增加量的数倍！按游戏里的描述是，这快宝石能让人在专注阅读知识的时候同时悄悄影响人的精神，让专注学习的人渐渐在阅读的过程中灵魂得到不断升华！


										三十二.错爱									

　　这！放现实世界里！简直就是作弊利器！
　　看到少女激动的声色，佣兵们顿时知道自己队伍里闹出个了不得的东西了。
　　倒是那个好学的贵族女人捧着笔记问少女道，“这是什么东西？很有价值吗？”
　　周兰不再掩饰，直言道，“这是澜灵之珠，你们听说过吗！”
　　佣兵们相互看看，都耸耸肩。倒是伊文斯思索了一下，用手指点着下巴道，“我曾今在我们霍雷格王国的红衣主教定制法冠的材料上看到过这个名字，但我不清楚它的具体价值。”
　　“这是知识之珠！也是学者之珠！佩戴这个物品能影响人们的精神，使得人们在阅读和学习的过程更为畅心如意，还能在长时间阅读中消除阅读者的疲劳让看书人一直精神奕奕头脑清晰，从而更容易理解书中的东西！这是每一个知道它价值的学者都愿意花大价钱购买的宝贝！”
　　“事实上它的价值已经超过了我的那把匕首，如果给这个宝石正常估个价，至少是2000个莱茵金币！如果换算成我泊鲁的金币或者你们霍雷格的金币那差不多是3000到3500左右的金币财富，只不过我们这两个王国缺少能理解它价值的学者！”周兰兴奋地一口气说完！
　　佣兵们面面相窥，他们的团队中居然还隐藏了这么一件就足以让他们半数人衣锦还乡至少半辈子衣食无忧的宝贝，真是让人觉得惊心动魄！
　　“如果是这样！它确实很有价值，我也清楚能够被选择成为大主教法冠的材料不会是便宜货！”那个贵族女人点头肯定地说道，并同时在笔记上刷刷地纪录着，“大人您真是古道热肠品德高尚，这样这块宝石的价值应该就远远超过您给予的魔法兵器了，您看您又给您自己找了个难题。”
　　佣兵们再次面面相窥，大部分在市面上流通的魔法兵器的价值都不会超过500个金币，而且还仅仅只是像泊鲁、霍雷格这些小王国发行的金币。这下又不好办了，看那位大人惊喜的样子，现在这块宝石已经不可能收回来再自己尝试出手了。
　　那个曾今嘲讽过少女剑术的佣兵沉思了片刻道，“根据我们佣兵之间的规则，那些被掩藏了价值物品的鉴定费用通常是物品价值的20%，我想如果没有大人您慷慨地直言指出，这块宝石只能一辈子被我当成装饰品。所以按3000个金币折算的话，至少有600金币是应该属于大人您的。”
　　这时候佣兵团长门烈充道，“我见过不少市面上的有售的魔法武器，大人交给我们的这把匕首比我见过的任何一把都要来得锋利，相比那些只值几百金币的下等货，这把匕首的价值应该是远远超过的。有幸能见到如此的稀世珍宝需要幸运的左右，这也是艾克如此激动鲁莽的原因。如果让我以一个最公正的角度给这把魔法武器做个估价的话，那么应该是1200金币的底价，如果遇到合适的购买人，1500的售价也不是问题。”
　　佣兵团长顿了顿接着又补充道，“如果没有大人的救助，我们已经不能站在这里同大人交易，而先前小宝石的价值又微不足道，所以余下的900金币差不多就当作报答这份救命的恩情。接下来还需要大人为我们提供食宿和物资，不妨就让交易就此成立。”
　　周兰想了想，笑道，“我可不是一个专业的学者，这块宝石主要使用者将会是一个法师，待会我会让他给予你们足够补偿的。另外这种宝石往往有价无市，对于想要得到它的人无论付出多大的价值都是愿意的，我不会占你们这点便宜。我可是还有一些不错的收藏品，完全足够支付这个价格。”
　　“好了，现在就让我们先回归地面吧。”周兰说完就当先带路，其余人亦振奋地跟上。
　　抵达10米断崖处，少女捡起了先前放在溶洞口的战利品包裹一跃而下。
　　后面跟上的佣兵看着这10米高的断崖，不由心里嘀咕了一句怪物，取出了绳索一个个地鱼贯而下。
　　待所有人都成功落地，佣兵们收拾绳索的同时，少女取出了从那头恶魔地精身上打劫来的护腿护臂等物对诸人道，“对这些感兴趣么，也是魔法物品，只不过不是什么好东西罢了。至少没有凸显的魔法效果，穿上它们你们或许可以感觉到自己力量被魔法力量所影响的的略微变化，价值应该只有几十个金币左右。”
　　佣兵们相互看了看，门烈排众而出说道，“魔法物品都是好东西！一共是六件，不妨就按大人所言的估价，一件50金币折算了。这么算下来，900金币减去300还余600。呵呵，这可是我第一把这么多金币挂在嘴边如此轻巧地谈论。”
　　虽然门烈还看不出这几件装备是不是真的属于魔法装备，但他愿意相信这位圣堂女大人的眼光和品格。如果她是个黑心的人话，刚才完全没必要告诉他们澜灵之珠的价值。
　　何况被证明确实是魔法物品的装备一般都不会缺乏市场，这几件东西如果拿去霍格雷的佣兵工会挂牌出售，代售的经济人只要肯花功夫，达到每件近百金币的售价应该不是难题。
　　这时小萝莉在意识里悄悄地问道，“姐姐，我们的那把会发光的剑值多少，也有好几千金币吗？”
　　周兰不动声色地努了努眉毛，在意识里说道，“魔鬼斩杀是教会的圣剑，比起区区装饰作用的大主教法冠价值上那是高出了无数倍！连大主教法冠上的一块镶嵌宝石都能值个几千金币，你说我们的剑能值多少？”
　　在小萝莉陷入了瞒眼小星星的同时，佣兵头子门烈再次问道，“看起来这些魔法装备是大人您刚刚的战利品？临时摆放在洞口的？”
　　周兰指着远处隐约可见的地精尸体笑笑道，“这里原本被一个地精部落入侵，是个有古代传承的地精部落。我刚刚才赶走了它们，并让它们把这些有价值的东西留下来当作在我泊鲁土地上非法居住这么久的租金。”
　　“大人！我不得不再次指出您的错误！”那个叫伊文斯的女贵族顿时忍不住打断二人的交谈说道，“奥尔克山脉不是泊鲁的领土，而是泊鲁王国同我霍雷格王国的交界，从法理上说您无权对那些地精收取租金！”
　　听到伊文斯的打岔，佣兵们都尴尬地摸摸鼻子，对于这次任务雇主的脾气他们早已了解。然而从一个佣兵的角度，遇到这种情况如果不拿点好处那是人傻了。
　　周兰在小萝莉的腹议声中无奈地解释道，”那么换一种说法好了！这些地精在居住在这里的同时，经常通过地下的缝隙偷到我泊鲁矿山的矿石矿工工具以及矿工粮食。那么！这些罪犯难到不应该付出财产接受惩罚吗？”
　　“哦！那确实应该这样！”伊文斯点点头道。
　　小小的交易过后，一行八人继续出发，沿途看到了各种地精的诡异尸体。各种幽灵活动过的阴冷残留在这个潮湿的环境里，甚至让伊文斯冷得裹了裹斗篷。
　　所幸这群人也是第一次来地下冒险，他们不清楚这幅景象的原因，自然也猜不到幽灵施法者吸取地精死前情绪的真相。听着少女一路闲谈描述刚刚那个地精王国的结构，他们以为或许这就是这块地方的本来样子。
　　走完古典壮丽祭台区，在地下湖的佣兵们重新补充了身上的携带水。看着这些达人们每人都装满了四个水囊并丝毫不显山露水地藏进自己的衣物各处，周兰真是大开眼界！
　　待走到臭气熏天的苦工区，伊文斯更是绝望地用斗篷裹住口鼻，这对她来说绝对是种煎熬！路过先前少女一剑百斩的战场，周兰轻描淡写地解释了自己地面大量地精尸体的来历以及自己圣堂战袍上的血污由来，让这群佣兵顿时肃然起敬。
　　待最后一个个挤出矿洞和地下洞穴之间的缝隙，看到明显属于类活动的矿洞布局。除了少女之外所有人，都产生了一种大难余生的幸福感。
　　没有花多少时间就走出了矿洞，守在门口的看门老头非常惊讶检察官大人怎么一个进去了一整天居然又带出七个人来，不过他也只能把疑问藏在心里。
　　一群人兴高采烈跑出矿洞，地重见天日的喜悦让他们不能自已，虽然天色已近黄昏。而那个受了伤的佣兵鲁西甚至还扑倒地面亲吻着大地，险死生还的经历让他的情难自禁。
　　这时候，装成路过的泊鲁魔法导师在路过的同时，惊讶地看到那个兰托尼亚公主居然从矿洞里带出了七个人！他沉吟片刻便走了过来。
　　然而那个叫伊文斯的女人却率先注意到了这个水货魔导师，她居然一把掀开斗篷露一张靓丽的面孔惊喜地叫道，“门捷！真的是你吗！没想到会在这里见到你！我听妈妈说你后来去泊鲁王国给泊鲁人的国王当顾问了！你，你现在还好吗。”
　　奥拉古家族的英才哪里能料到居然在这里都能遇到熟人，他辨认了一下哑然道，“哦,！天哪！芙丽！你怎么会出现这里！泊鲁可是正在同两个黑暗联盟国家正进行着战争，这里不是你应该待的地方！你是怎么到这里的！”
　　说着水货魔导师更是气恼地抓了一把自己的头发。
　　“等等！”伊文斯突然后退了一步，“我记得听她说过！”她手一指艾莲娜，“她花费这么多东西交易澜灵之珠！是为了一个！一个法师才付出的！难道！难道你们！你们！”
　　这都哪跟哪！周兰一脸呆滞地看着这出旧情人相遇的狗血戏码。更狗血的是！自己居然还被当成了小三！
　　“慢着！芙丽！你都在说些什么！”水货魔导师同样被弄得满脑子乱线，“这位小姐是泊鲁圣堂教会下派的随军检察官！等等！刚刚通过了命令！现在这位小姐是泊鲁人的战时总督军事的圣堂大检察官领事！和我没有任何私人关系！另外你说什么？澜灵之珠！”
　　啊哈！我又升官了！周兰暗自惊讶道。才半月不到就从一个平民小女孩，混成了封疆级别的大官，哈哈，我厉害不！周兰更是对艾莲娜如此表示道。
　　小萝莉当即表示崇拜死姐姐了。
　　懒得理会这对旧情人的各种是非，周兰看着他们吵成一团于是扭头就走。既然伊文斯同这个泊鲁魔法导师认识，那么也不用她费心安排了。
　　那群雇佣兵倒是有心想跟慷慨而显赫的大检察官官走一路，奈何他们的雇主正同某个法师陷入纠缠，只能无奈地守在雇主身边。
　　矿洞口的动静很是吸引了一些的围观，少女乘机一路溜达去找尤拉，验证澜灵之珠效果咱也必须先有个实验品不是！
　　相比周兰自己的高等级，这种宝石所能带来的效果相对于周兰自己升级的那鸿沟般的巨大经验差实在是杯水车薪，但对于1级的小萝莉效果绝对还是立竿见影的！但是对尤拉能有多大的效果就要仔细研究研究了。
　　找到老法师的时候，他似乎刚刚听说矿洞口的新闻，正打算动身去看个热闹。少女及时赶到，一把拽住他的外袍把他扯回帐篷内，神神秘秘地告诉他要给看个好东西。
　　然后尤拉盯着澜灵之珠看了老半天，纳闷地问少女道，“这究竟是什么东西？”
　　被这家伙打败了的周兰只好耐心把这玩意的用处解释了一遍，特别强调的是刚才没对那群人说的灵魂升华境界提升效果，听得尤拉一愣一愣的。
　　最后少女拍拍老法师的肩膀勉励道，“抓紧时候做阅读吧！前几天你不正好收获了几本值得一看的法术笔记么！正真成为高级施法者的明天在等着你！”
　　老法师立刻淡定不住了！他旋即佩戴上澜灵之珠，取出书籍阅读了片刻，便迫不及待地对少女道，“还真的有效果，我阅读的时候觉得脑子都清晰了不少。”
　　少女勉励地点点头，又打了个哈切，有了这个收获，地底之行也算功德圆满！
　　不对！地底之行早已经功德圆满得溢出来！
　　周兰控制着少女走出帐篷，用颤抖的双手捏出那枚从鲁西手里得来的小宝石。确实如少女所言，很普通的海族祭祀的用品，用心找的话可以海底找到很多！卖给商人也就几个铜板的价格，即便这块宝石形状更奇异光泽更漂亮，售价也最多只能提升到几个银币。
　　因为确实它除了对周兰之外的所有人而言都是毫无用处！
　　它对周兰的价值可是不因为形状特殊！而是因为这一块祭祀宝石是当年海族皇室大祭司曾贴身携带的祭祀物品，见证了几乎每一次的远古海神祭祀仪式，留有昔日海族历代王室成员的精神痕迹！这种宝石即便是在整个远洋海底的留存数量也不会超过100颗！
　　而它正真的价值是传奇护身符深蓝之心的任务物品！
　　周兰没有亲自做过这个传奇任务，所有的认知都来自网上的资料。他只记得解封深蓝之心其中一条属性的解锁任务就这个：先去莱茵西海岸望穿角附近，在海底搜寻为数不多的这种高级祭祀宝石。等找到任何一块远古海族皇室的祭祀宝石后，就自己再布置一个比较容易沟通元素界的环境，再在这个环境中布置这块宝石并用精神触摸深蓝之心。那么！就会有居住在元素界的海族皇室皇族降临到这世界惩罚海族秘宝的玷污者！
　　而在打败这个召唤BOSS之后，会必掉任务物品元素精华，这玩意可以解锁深蓝之心的对应属性。而且！作为首领生物它同样有这一张BOSS级别的掉落列表！
　　要知道当时少女之所以直接指出澜灵之珠的价值，就是因为那份巨大的喜悦憋起来太难受了，还不如借着另一个还算稀有的大路货把这份狂喜表达出来！
　　PS:求点月票~


										三十三.诸王之巅									

　　另外这枚深蓝之心的任务宝石对于周兰更大的作用就是，这让周兰可以随时召唤一个50级的远古生物BOSS！因为自地下收获的龙蜥脑髓结晶引爆之后就能形成一片靠近元素界的环境！而一头50级的远古首领生物则是周兰在遭遇强敌时浑水摸鱼的利器！
　　想想一旦需要对决那几只虫族将军，只要乘机召唤出这个BOSS！那么远古时代为虫群灭族的海族生物，必定会在注意到有虫族在场的第一时间，就把全部怒火倾斜到虫族将军头上！这两个种族绝对算得上是死敌！然后周兰可以在它们打得两败俱伤的时候坐收渔翁之利！光光是这般想上一想，就让周兰美得直流口水！
　　唯一的问题就是一旦BOSS召唤出来杀不掉，那么锁定住深蓝之心的BOSS会追着周兰直到天涯海角！只有追够一星期的时间BOSS才会因为维持不住在现实世界的实体回归元素界，但那时候那枚珍贵的作为载体的祭祀宝石也会碎裂，周兰就竹篮打水一场空了，如果这样那就是个悲剧了！
　　所以这块宝石相当于核武器，一旦用出，伤人的同时还可能伤自！必须谨慎使用！
　　心情大好的周兰轻哼着前世地球某首流行歌曲的调调回去了自己帐篷，吩咐侍女官再取来一套更换用的圣堂战袍后，就开始自己手动调制洗澡用的热水。
　　泡在水里的周兰有些累了，他控制着自己沉到意识深处，并吩咐小萝莉接过身体控制权，让她来完成洗澡吃饭等琐事。
　　缩在在意识深处的周兰迷迷糊糊地享受着这安稳的休息，无奈身体并没有进入睡眠，尚不疲惫灵魂也很难彻底彻底地进行沉静。
　　胡思乱想着一些乱七八糟的概念，周兰不知道自己究竟这样迷糊了多久，突然小萝莉的精神探了过来催促周兰马上回去接管身体。
　　周兰依言而行，随着精神意念的升起，一股仿佛清晨睡眠中苏醒的味道充斥在周兰的感觉里。但奇特的是身体却没有半点睡醒之类的感觉，这真是奇妙的感受！
　　等彻底清醒后，周兰才意识到了自己的处境！身体有着一股沐浴后的清爽，但身上却有好几处碍事的疙瘩；自己手里拿着一根吃掉一半的牛肉夹心的白面包，嘴更是嚼着半片牛肉；另外此刻正站在帐篷外的过道上，而天上正悬着初显的星辰。
　　看着眼前的同样散发着一股沐浴后女体清香的伊文斯正奇怪地看着自己，周兰一口咽下了嘴里牛肉。马上浏览了一下小萝莉共享过来的回忆，呵呵傻笑两声言道，“伊文斯小姐请稍待，等我回帐篷做个整理！”
　　周兰立刻转身回帐，三下五除二地把那些被小萝莉放错地方的零碎全部摆正位置，同时还教育艾莲娜这些杂物的正确安排方式。
　　待狼吞虎咽地吞下整块面包之后，周兰才施施然地走出帐篷同伊文斯解释道，“人在放松的时候难免迷糊，而我正是此类人的典型，刚才有不礼貌之处请伊文斯小姐见谅。”
　　“没什么，叫我芙丽就好，我可以叫你艾莲吗？我的英雄。”伊文斯微笑点头道。
　　“请随意。”周兰倒是对这家伙的自来熟只能没想法。
　　而伊文斯应了一声，竟很自然而然地伸过手来亲密挽起周兰的左手，并整个人靠了过来说道，“很惊讶于你的传奇经历呢，简直比神话里的英雄都还要传奇！也许日后诗人们传唱的故事有要多出，嗯，一位瑞尔女武神的传奇故事！这比以前的任何故事都要来得精彩，而且它还远远没有结束。”
　　感受着这位芙丽小姐的波涛汹涌，并随着一起的步行不断撞击着自己的手臂。而自己的胸前小馒头也被这位自来熟小姐的手臂一碰一碰的！上辈子连女孩子手都没摸过的周兰立刻红了脸！通红通红的毫无二话。
　　“怎么？你害羞了！”芙丽小姐轻易就留意到了少女的脸蛋异常，惊奇地问，“难道这种程度的恭维都能让我的女英雄害羞！或者是？”
　　芙丽旋即留意到了艾莲娜同她挽在一起的手的僵硬，更察觉到少女胸部对自己手臂的刻意躲避，她惊奇地打趣道，“嗬嗬嗬，原来我博学的女英雄还是个青涩可人儿！”
　　美艳动人的伊文斯小姐不但没有满足周兰怯弱的躲避心理，反而改挽为揽一下用力紧紧地把艾莲娜和自己揽在一起。让两人的乳房直接撞在一起，这让周兰和意识深处的小萝莉同时芳心一颤！
　　但这种情况又在某种程度上正中周兰下怀，于是他就半推半就地耻辱沦陷了。
　　在周兰在可耻地享受着的同时，芙丽又接而问道，“我的英雄，能否告诉我你是怎么在地下找到危在旦夕的我们的。我问过门捷了，他们居然不知道这里的矿洞连接着地下！事实上每个得知此事人都很震惊，可惜我们的英雄现在是这块地区的最高长官之一，他们可没胆量过来质问您。”
　　正被芙丽的波涛汹涌弄得哼哼唧唧的周兰闻言，顿时细若蚊蝇地抛出了早已准备好的理由，“其实我是注意到了，注意到了水流的怪异才去地下，去地下一探究竟的，然后就，就发现你们了。”
　　察觉到了艾莲娜的惊人的变化，感受那具和自己靠在一起的发热娇躯，芙丽立刻试探着小声问，“艾莲！要不要我们一起去刚刚给我准备的帐篷？或者去你的那座帐篷也可以哦！”
　　周兰顿时一个激灵，话说他目前仅仅还只是存着占占便宜的心理，更进一步的事情可没做好心理准备！
　　这让25年了都从没摸过女孩子手的宅男下意识小小挣扎了一下。
　　一位神装圣堂骑士的微微挣扎能有多大力量？看看差点被撞翻在地芙丽就知道了！
　　狼狈的伊文斯小姐暗暗责备自己太心急，不由笑笑道，“没关系的，艾莲你就当我什么都没说过吧！如果没有别的事，我就先走了！”
　　把话说完，美艳动人的伊文斯小姐就急急忙忙地走了，并且一路上检讨着自己怎么可以这么大胆，如此随意就调戏起一位圣堂大检察官来。
　　只留下周兰一个人在寒风中默默石化。
　　活该你处男一辈子！多好的机会啊！多好的机会啊！曾经有这么好的机会就摆在我眼前！
　　我居然！！！
　　靠！！！
　　周兰欲哭无泪地伸出艾莲娜的右手凝视着！活该你被五姑娘服侍一辈子！！！
　　这时小萝莉在意思里默默地问，“姐姐，你说的五姑娘你指的是什么？”
　　一时情绪激动之下，最后一刻的思绪周兰忘记了遮掩自己的想法，竟让小萝莉偷听了去！少女顿时黑着脸直往帐篷走去，并厉声喝问艾莲娜不要多管闲事！不许再给我出去乱跑！睡不着只准在帐篷里活动！
　　一头扎回帐篷，周兰就沉回意识深处懊恼去了。而重获身体掌控权的小萝莉却是莫名其妙了很久，然后分析出那个伊文斯果断是个大坏蛋，居然惹姐姐这么生气！
　　然而掌控身体的艾莲娜倍感无聊，被勒令不能外出让小萝莉只能眼巴巴地看着帐篷里的事物，于是无所事事的艾莲娜又开始找食物胡吃海塞了起来。
　　等到周兰清醒已经是静悄悄的午夜了，刚刚睡醒的周兰抬眼看了下四周就察觉到了现在是晚上，接着身体的睡意就立刻涌了上来。故而周兰又复沉沉睡去，让这一夜春梦了无痕。
　　梦里的伊文斯千娇百媚，却总是只能擦擦边让周兰无能入手，可真气苦了某个老宅男。
　　清晨不期而至，等周兰的精神浮出意识却发现自己的身体早已在小萝莉的控制下起床了，并且完成了晨起的各种洗漱杂务。外出的小艾莲娜不仅热情洋溢地对每个遇到的人打招呼，而且还大大咧咧地到处溜达，这种不断被人行礼的现状让她非常满意。
　　没闹出什么大事，周兰索性偷偷潜伏在一边静看小艾莲娜行为。
　　这种情况一直持续到了艾莲娜同法兰妮公主的不期而遇。面对随从无数更有王国魔导师陪同的公主殿下的强大气场，更有诸位神官及两个圣堂骑士尾随而来的威严肃穆。艾莲娜立刻在自惭形秽的同时慌了神，火急火燎地重回精神海去叫醒周兰。
　　所幸周兰已经在旁潜伏多时，少女一低头抬头间这具身体就换了主导灵魂，这才没闹出什么笑话。
　　“督军总领事阁下，昨天您应该已经接到了属于您的新任命了，这次我来请您是为了代表王室和您谈一谈对接下来军事行动上的看法，这边请。”
　　周兰点头称是，略一沉吟便举步而行，作为圣堂的代表当先走在最前，然后一群人便严肃地鱼贯往议事大帐篷行去。
　　缩回意识里的小萝莉重重地松了口气，这种正式大场面可不是她能应付的，幸好没闯祸！
　　“我的意见或许你们也都清楚了，我在察觉到通往矿井水渠流向异常的同时下探地底通道，本身就是为了可能需要的撤离做准备。我个人是认为异教徒诸国侵染平原走廊的决心非常大！我们必须做好这方面的防备！”
　　“我持反对意见！理由我们也已经重复强调很多遍了，异教徒们不可能做好全面大战的准备！他们不可能发动全面进犯！我们不能为了一个未必存在的战略猜测就放弃国土，请圣堂的诸位注意，你们在身为圣堂成员的同时依旧是我泊鲁的子民！你们不能为了规避风险而枉顾国家利益！”这是克鲁上校的强调性发言。
　　在座诸位都一种不耐烦但只能憋着的表情，显然方才这段话在前些会议中已经被强调无数次了。不过周兰却不会按常理出牌，会议若是千篇一律地沉闷，那又怎么对得起他穿越者的身份！
　　故而大检察官又复开口言道，“首现不要低估那群异教徒的丧心病狂！如果说在我这次地底之行之前进攻还是撤退还仅仅只是一个战略问题的话。那么现在！到底如何撤退？就已经是一个战术问题了！”
　　语惊四座的少女在看到所有昏昏欲睡的人都突然来了精神之后，才再次开口道，“我从被我自地底救出的伊文斯小姐那里了解到，她和她的雇佣兵们在靠近我泊鲁地界的奥尔克山脉内释放了四头恐怖怪物，你们应该了解到这个情况了吧。”
　　“我们确实了解到了这个情况，而且那几头怪物还把督军总领事阁下计划中的逃亡路线给堵上了！难道如何打败这几头怪物并解放这个逃亡用的地底通道，就是阁下所言的战术问题？”这是一个心高气傲的年亲军官的发言，周兰看了看自己并不认识他。
　　周兰用双手对诸人做出了一个稍安勿躁的手势，并微笑地对那位水货魔导师说道，“这里就需要博学者的证词了，奥拉古阁下是否清楚那四头怪物的来历。”
　　魔导师一皱眉，思索道，“我问过伊文斯小姐，根据她提供的描述，我判断出是在四头一万年以前的神话年代被龙族封印在神殿里的虫族将军。虫族，是一种非常可怕生物，但是现在已经灭绝了。那四头侥幸存活到现在的虫族将军非常强大，虽然我认为我们有能力对付，但是我认为我们没必要去付出那个代价。”
　　周兰惬意地往椅子后一靠，笑着说道，“看来我们的门捷魔导师虽然博学，但在知识体系依旧还是不够全面啊！”
　　“请称呼我为艾格萨，”魔导师冷冷地说道，“您的言下之意是！您有可以轻松除掉这四头虫群将军的方法？”
　　“不！不！不！你误会了！”周兰转而盯着水货魔导师道，“我对虫族将军的强大的了解比你更深刻，我对需要付出代价的估计也比你多得多！”
　　“我想要告诉你们的是！这种神话时代的封印非常特殊！即便是被封印者脱困而出！也会保持至少一个星期的虚弱时间，这段时间内那些脱离封印家伙的真实实力！往往只能发挥十分之一都不到！”
　　“而七天过后！这些古代遗留的祸患就会恢复全部的力量！”少女最后冷冷地说道。
　　“或许你们对这种强大没什么概念！那么我正好有个不错的例子！不久前突然出现在米德海姆教堂山的熔岩大恶魔！那头差点毁灭了我们泊鲁整个圣堂系统的邪恶存在！那头放在一千前足印引发大陆圣战的强大存在！”
　　“当那四头重获自由的虫族将军恢复实力时！它们每一头都有着相当于那头熔岩大恶魔的邪恶力量！”
　　少女言尽，顿时大厅静可闻针落。


										三十四.剑走偏锋									

　　良久才有一个年岁颇大的老军官说道，“大检察官阁下，我们清楚您的辉煌战绩，了解您打败熔岩大恶魔的荣耀归去，您不必用这种夸大其词的方法来向我们强调这一点。”
　　“这倒也不难证明！”少女继而挺直了并前倾身体对水货魔导师笑道，“魔导师阁下如果无法确定，可以花费材料现场搭建一个联系法阵同您更博学的导师作个交流，那么您就可以间接地得出我所说的是否属实。”
　　水货魔导师沉吟了片刻道，“以前出现过服务于一些大法师的帝国探险队释放出虫族将军的历史，但是背后站着一位大法师的探险队通常能迅速消灭这些古代存在。”
　　“那你就应该想想！如果这些古代存在真的有那么好消灭的话！那么神话时代的龙族为什么还要吃力不讨好地进行封印而不是直接消灭呢！”周兰立刻针锋相对地说到。
　　潜伏在意识里的小萝莉静静地旁听着这场会议，看到各大军官皆被自己气势压制得体无完肤，她不断地对周兰道，“姐姐你太帅了，我太崇拜你了！”
　　魔导师凝重地点了点头，立刻从怀里取出一面镜子和一些材料做起了前置工作，并依少女之言开始进行联系。
　　良久，魔导师才一脸沉重地放下手上的镜子，并地对大家说道，“我恐怕督军总领事阁下所说的全部是实情。依据我师承法师塔的记载和阿斯菲卡帝国的历史，在大约六百年阿斯菲卡帝国边境就出现这种事情。被考古学家们无意中释放的两头虫族将军们没有在第一时间被剿灭，导致其在突然爆发后横扫那一带的帝国力量，先后灭亡了三个阿斯菲卡的境内公国！然后才在帝国大军的围剿下被消灭。帝国高层对圣堂教会声称这场灾难是恶魔入侵，而他们依靠自己的力量完成了剿灭，但我师承的法师塔的那些法师笔记却陈述了历史真相！”
　　“可能在别的国家地区，或者是更早的年代还有过类似事情，但没有教会的专门纪录这些历史应该都很难广泛地流传下来。”
　　“阿斯菲卡帝国在最近几百年内一共三次释放出虫族将军，但每次都有帝国当局对那些大法师施加压力让他和他的探险队立刻完成麻烦的处理。如若不然就只能由那位大法师支付帝国清剿部队的军费！无论是属于哪个家族的大法师！而这条法律，应该就是针对这个被掩埋历史而设立的！”最后水货魔导师还将自己先前提供的证据加以补充，让它成为了反证。
　　又是好长一段的全体沉默。
　　“该死的霍格雷人！”“那个该死的霍格雷娘们！”“该死！”“这样我们不得不去首现剿灭这个更大的威胁！”“混蛋！”
　　军官们突然开始骚动，他们骂骂咧咧地仿佛要暴动起来。一直旁听的法兰妮公主立刻站了起来，两手下压制止了这场群情激愤。
　　“还是让我们听听大检察官阁下有什么看法吧，至少就大检察官阁下的成竹在胸，我是相信她必然有好办法的。”法兰妮如是说道。
　　周兰笑了一笑才道，“事实上我并不担心，那四头虫族将军会太过强大。反而！我担心它们！不够强大！为什么呢？”
　　然后少女猛地站起！厉声说道，“因为我认为！异教徒联盟在接下来的战争中！将会派来的高端力量！只会更加强大！！！”
　　“相比异教徒的正真的高端力量，那种只有在世界大战才会出现的高端力量！四头能轻易摧城灭国的虫族将军，也显得太弱小了！”
　　此时少女再说出对黑暗联盟的进军的肯定，无疑更有说服力。
　　“地底还有另一条通往地面的通道，不同于那一条被虫族将军堵住的通道。故此，这条通道可以作为我们大部分军民撤离的通道！”少女顿了顿再继续说道，“而我们的高端力量则分成两份，一份直接去寻找虫族将军，目的不是击杀，而是击伤！虫族的嗅觉非常强大，可以分辨出远到几十公里的气味，并且它们是一个非常记仇的种族！这样一旦虫族将军恢复力量之后，就会第一时间来找寻它的仇人！”
　　“而我们的另一份高端力量，则要！”少女看了看所有人，又是语惊四座！
　　“突袭圣白石！！！”
　　看着完全被震住了的众人，少女又复安坐下来道，“根据我的估计，亡灵平淡了这么多天一定是在计划着更大攻势！我对这个估计有十足的把握！它们收缩了几乎所有的力量回防圣白石，你们应该能分辨出这里的不正常！”
　　“这正是异教徒诸国正在进行激烈交涉的现象！如果它们已经打算发动一场世界大战了！那么区区一块平原走廊的得失就微不足道了！”
　　“一旦异教徒们发动世界大战规格的入侵，那么我们将无法预料他们下一步会采取什么行动！那时无论是力量还是情报，我们都将陷入完全的被动！而我泊鲁王国！也将在风雨飘摇中将自己的国运！交托给那对立联盟的诸多大人物手里！”
　　“所以我们必须博取主动！而我的目标则是！高端战力直接突袭圣白石！摧毁异教徒建立在圣白石的传送大本营！再酌情诛杀异教徒的高层！以暴力延迟它们的入侵计划！”
　　“同时建立我们这支边军残部！同异教徒此次入侵最高负责人之间的，足够巨大仇恨！彻底将它们的注意力全部吸引在我们的身上！杜绝异教徒大军直接侵入瓦伦的欲望和可能！”
　　“然后！我们的两份高端战力再会合在奥尔克山脉，将虫族将军这股力量同异教徒追击而来的高端力量吸引到一起！再加以适当的误导！让恢复实力的虫族将军替我们消耗那些异教徒们的高端力量！”
　　“异教徒们用以打开世界大战序幕的第一批高端力量不会太多，假如能被我们区区一个泊鲁小国的边防军残部打残或者消灭的话！整个世界都会被震惊！我泊鲁王国将会一跃成为能同莱茵、阿斯菲卡、曼伦并列的超级大国！而且异教徒高层如果没有被气疯的话！就会明智地终止这个发动世界大战的计划！”
　　“如果我为你们指出的目标是！以一个光明世界小国边防军的残部！消灭异教徒各国的联合起来的高端力量！制止世界大战的发生的同时！并收获难以想象的至高荣耀！并让自己的国家成为光明世界的顶级军事强国！”
　　“那么你们敢不敢！！！赌上一赌！！！”
　　再一次安静得可闻针落。
　　同样是良久之后，法兰妮公主开口打破沉寂道，“大检察官阁下，请允许我质疑你的疯狂计划！你的计划还有很多细节.......”
　　周兰单手下压制止了法兰妮的发言，并从容道，“作为在圣白石发迹的原住民，我知道圣白石的一些建筑上隐秘，能轻易让我们突袭得手的隐秘！这一点，诸位应该能信任下矿井半天就能找出地下通道的我吧。”
　　克鲁上校及时点头道，“我了解，马歇尔在圣白石布置了许许多多的只有我们自己人知道的暗道和机关，可惜那一场败得太快什么都没能用上！而异教徒们不可能在这么短的时候将它们全部掌握，这一点我相信瑞尔小姐的决断！请允许我，称呼您为瑞尔小姐，就像我们，还依旧居住在圣白石的时候一样。原谅我曾一度，将力主撤退的您看成一个胆怯之人，您！远比我们所有人都来得勇敢和无畏！”
　　“而所有的神官，都将被安排在圣白石的突袭战斗中。只有全员的神圣光翼！才能确保突袭的突然性，以及完成突袭之后全员足够快速的撤离！另外只要出其不意，在我们占有天时地利的前提下，顺利完成目标并全员无损撤离根本不是难事！而且只要我们的人完成任务的速度足够快，那么即便异教徒诸国的大魔导师得到消息后及时传送到圣白石！那他们也会连追着我们屁股吃沙子的机会都不会有！到时候他们唯一能为他们所效忠联盟做出的贡献就是！成为修复传送大本营的第一批苦工！”
　　看着被自己疯狂计划震呆了的众人，周兰继而道。
　　“另外，我清楚虫族的一些习性，只需要一些妥当的准备，和特殊的手段以及成功生效的陷阱！我就能把被它们记住仇人，变成在我们看来完全两样的另外一批人。这个原理主要是利用它们辨认敌友的气味，以及一些别的细节。具体的准备工作会很复杂，我难以一一说明，这待会我会同魔导师阁下一起敲定细节，你们无需担心。而以虫群的强大追踪手段和极其难缠的邪恶力量，会使异教徒的高端力量们即便知晓了我们的计划也无济于事，只要他们中招！那他们就将不得不得陷入一场他们绝对不会愿意面对的战斗！”
　　这是周兰为自己计划下的最后一根稻草。
　　会议厅里诸人彼此对视，皆从对方的眼里看到无与伦比的兴奋和疯狂。
　　附议！
　　附议！
　　附议！
　　附议！
　　附议！
　　.......
　　随着附议声响成一片，周兰愉快往椅背靠了靠。
　　相对于四头虚弱的虫群将军，纳加首领皇族太强，贸然下手自己怕是要竹篮打水一场空；而相对于四头鼎盛的虫族将军，纳加首领皇族又太弱，自己捡完尸体估计得被虫群将军追到天涯海角！所以，浑水摸鱼什么的我最喜欢了！
　　而就在这一刻，心情大起大落的水货魔导师居然走到少女身边对周兰苦笑道，“瑞尔小姐不愧是两度打败恶魔的希亚女武神。就在刚刚，您的疯狂和睿智，已经彻底征服了我！十分荣幸能和你一起参与这个疯狂而伟大的计划，我的全名是门捷*艾格萨*奥拉古。不管计划是否能圆满，我都将永远是您的忠实崇拜者。”
　　这让周兰不由对水货魔导师眨了眨眼睛。
　　这场别开生面的会议一结束，所有人都陷入到了极其忙碌的准备工作中。根据大家的估计，假如黑暗联盟真的有大举入侵的计划，那么数日的平淡可能已经让他们开完了一半以上的重要会议了，所以时间真的已经不多了！
　　周兰的计划其实也只有主体的战术梗概，具体行动计划还需要诸多军官和各位神官以及那位王国魔法导师来敲定。另外没人再愿意拿一些小细节，来打搅疯狂而伟大的督军大检察官阁下。于是在向魔导师解释了虫族辨识生物的方式和某些习性之后，提出战术的周兰，反到头来成了最清闲的一个人。
　　清闲得浑身发痒的周兰突然想起，在今天的重要会议上怎么不见尤拉这根老油条！正要去尤拉的居住帐篷一探究竟，却见迎面走来了婀娜多姿的裙装芙丽。
　　伊文斯小姐笑眯眯地看着周兰，这让周兰直接回忆起了昨晚那一场百般纠缠的春梦，顿时直接红了脸。芙丽见状走了过来一把搂住了艾莲娜并在少女耳朵边吹气道，“我的小艾莲，我听说正刚刚的你们召开的军事会议上，门捷那小子现场对你表白了，有这么浪漫吗？”
　　额！这！这！这又哪传出来的小道消息！应该不会有人把绝密计划透露给这个外国人吧！
　　看着怀里的少女的红从脖子一路羞到了耳根，芙丽又轻声在艾莲娜的耳朵边吹气道，“没关系的哦！哼哼哼！当门捷兴致勃勃地来追求你的时候，他会发现他想要追求的小艾莲，早已经倒了在我的怀里！你说对不对！嗯哼！”
　　周兰闷骚地不说话，故意用自己的小胸脯对着伊文斯的那一对凶器磨了磨，暗示现在你就可以让我倒在你的怀里。
　　不料伊文斯小姐却会错了意，以为怀里的少女这是在挣扎。想起了昨天操之过急的失败经历，她果断放开了少女，并迅速地在少女的嘴唇上小亲了一记，说了声，“这就是姐姐和你的约定哦，我的小艾莲！”然后转身就走，只余周兰在风中凌乱。
　　靠！
　　周兰气苦得想抹眼泪，怎么梦里是这样，现实还是这样！他什么节操都放下了，居然还是竹篮打水一场空，徒留一身的空虚寂寞。
　　于是气苦懊恼的周兰想起刚刚的目的，便卷着一身无名业火，直投尤拉居住的帐篷而去！


										三十五.说谎者									

　　当周兰一身业火沸腾地冲入尤拉的大帐，却见无辜而可怜的老法师正黑这两眼圈看书呢。他疲惫地抬起眼看了看少女，转而又投入到无尽的阅读中去。
　　正气恼无比的周兰顿时没事找事地教训起尤拉来，“你这个蠢货！劳逸结合才能事半功倍！熬夜通宵只会让你弄垮自己的身体！”
　　尤拉再次抬头，露出一种便秘的表情道，“真的，我在昨晚感觉到了，那种浑身法力下意识凝聚收紧的感觉！我知道劳逸结合，但是我忍不住啊！眼看就这么近了！”
　　周兰顿时震惊了一下，魔力下意识的凝聚收紧或是沸腾抽动都是境界即将提升的征兆！前者是基础扎实者的水到渠成，后者是天才突飞猛进式的强行突破！这些都是游戏里都已了解的普化知识，虽然身为玩家的周兰昔年从来没有亲自感觉到过。
　　感情这老法师一直也就卡在门槛上过不去，本来老了也差不多是到了魔力衰退的年纪，这一点经常看到尤拉那点法力表现得大失水准就知道了。就是没想到澜灵之珠在区区一夜之间，就为他的法术生涯带来了第二春！一旦境界提升！基础异常雄厚的老尤拉有非常大的可能迎来一段时间的突飞猛进！并且魔力衰退的大限也将后推几十年！
　　这都是游戏里在NPC身上总结出的规律，那么依靠发布给玩家任务得以晋升的老法师正是给周兰带来这些认知的基础典型！
　　现实里！应该也错不了！
　　周兰立刻放下了心中的那点愤怒，仔细地回忆了一下，对尤拉严肃说道，“老家伙，相信我的话吗！”
　　尤拉再抬头看了看少女，迟缓地点了点头。
　　“到你这把年纪，你的法力本来已经面临衰退了。因为你这身法力太久的境界停滞，也因为年龄的关系，将会导致你的法师生涯只剩个最后几个年头了！”
　　“然而你一旦要是能突破瓶颈！那么！你就能消去这个限制！不但能把你法师生涯推延到无穷远直至你本人的死亡！而且长时间的积累还将导致你一旦爆发！就会迎来一段天才式的突飞猛进！我说的这些在一些老年的中级法师身上是有过实例的！”
　　“另外这种突然出现突破迹象的机会确实难得！你确实不能睡觉！这种现状和你此刻的精神状态息息相关！可能睡一觉就会消失！”少女最后严厉地说道。
　　闻言尤拉恨不得找工具把自己的眼皮都架起来！
　　“但是一直阅读同样不行！虽然有一定的晋升机会！但一旦你一直无法突破又因为长时间得不到休息从而精神崩溃的话，那么你将永远也别想再问鼎高级位阶！而且还可能导致魔力大幅度衰退从而跌落成初级法师！”周兰再继续说道，这其实完全是周兰心里不爽，于是危言耸听故意调戏尤拉的情绪。
　　果然尤拉苦着一张脸，差点就直接给哭了出来——这到底是要我闹哪样啊！
　　“不要急！我有办法！你先放下书，放弃阅读！尝试睡眠，但千万不能真的陷入睡眠！然后再在将睡未睡的时候进行冥想，一定要抓住这个间隙！宁可早一点尝试也不要晚了导致自己真的睡着！”周兰最后说出方法。其实也没那么复杂，快瓶颈了放松心情冥想就是。这同样是故意给尤拉增加点心理负担，方便其成功进阶后对自己的感恩戴德。
　　其实周兰对于尤拉现在的这种情况非常有把握！只要不睡着，无论走哪条路晋升的可能有在80%以上！故意给他施加压力，非常符合此刻周兰急欲整人的心理。
　　尤拉听完瞪大眼睛猛地站了起来，迅速地走到他的床铺躺下，然后开关生锈机器一样的把眼皮关上！嘴里还不停地小声念着，“不能睡！不能睡！不能睡.......”
　　周兰偷笑一声，倒也是怕尤拉真的睡着，乐过了之后立刻提醒尤拉道，“差不多了！立刻开始冥想！！！现在！！！马上！！！”
　　尤拉刷的一下又瞪大了眼睛，然后才慢慢闭上，从潜式冥想缓缓陷入到了深度冥想。
　　周兰盯着尤拉等了一小会都没什么动静，只得百无聊赖地打了个哈切。
　　一个哈切没打完，周兰浑身上下的魔法物品，除了深蓝之心的其余全部都在那一刹那，一起产生了一丝悸动！周兰本身不是法职感受不到那一瞬间产生在空间里的魔力震荡，但从身上魔法物品的反应也能得知尤拉已成功晋级！
　　但矿山营地里的每一个法职者都清晰感受到了那一阵波动！
　　一个高级法师的诞生！
　　正在祈祷的众多牧师、正在签署文件的两大神官、以及正在构思陷阱法阵设计的巅峰高级法师奥拉古，都在那一刻转头望向了尤拉帐篷的方向。
　　少女旋即站起，却见缓缓睁开眼睛的尤拉伸出自己的双手凝视着，一时间老泪纵横。
　　还没等少女开口，随着帐篷外的风声，手上还抓着一把草图的奥拉古掀开门帘走入帐内。
　　魔导师看着眼前这一幕，不由摇了摇头轻声对尤拉道，“我听说了学者至宝澜灵之珠的事情，能得到瑞尔小姐的无私帮助，您的境遇真让我感到嫉妒。”
　　然后他接着又伸出手对尤拉行了个法师礼道，“重新认识一下，我是门捷*艾格萨*奥拉古，来自阿斯菲卡的奥拉古家族，现在供职于泊鲁王庭担任顾问导师一职。”
　　尤拉抹掉因激动而流出的眼泪，郑重地回了个法师礼，“尤拉*凯厄奇，来自莱茵的暴风之柱法师塔，现供职于泊鲁边军担任随军法师一职。”
　　完成同尤拉的第一正式交流的魔导师旋即就离开了尤拉的帐篷，只余少女在帐篷对这尤拉摊开手努了努嘴再耸耸肩。
　　尤拉又有眼泪溢出来了，他泪眼朦胧地看着少女，千言万语都只凝成一句，“谢谢。”
　　周兰再次打了个哈切说了句，“行了，你还是先睡一觉养足精神吧！”便离开了帐篷。
　　在这次全军大冒险即将展开的前夕，老尤拉的成功晋级实在是个意外之喜。
　　再闲来无事地溜达了一小会，周兰无聊得甚至都开始和艾莲娜嬉闹着每人控制一条腿练习走路了。而在恰这时，克鲁上校远远地朝少女迎面走来。
　　一及有正事，艾莲娜立刻又缩回了意识深处。
　　少女随即迎了过去，似乎是因为焦急，克鲁上校本来就是川字形的眉皱得更深了，“瑞尔小姐，终于找到你了！你快来过目一下人员分配的名单，我们挑选出来的队伍都是由最精锐的那一小批士兵和大部分在职军官组成。”
　　周兰接过草拟的文件看了看说道，“对于人员名单我没问题，只不过需要在一个人分配上改上一改。”
　　克鲁上校立刻大皱眉头，抽出名单的副本静等下文。
　　周兰笑笑道，“其实是一个好消息，我们的尤拉大师就在刚刚晋升！山脉方面，因为目标只是击伤虚弱的虫族将军，正确的方法配合适当的准备，这个任务的难度是很小的。所以刚刚晋升的老尤拉已足以胜任压阵法师的位置，届时让魔导师阁下同尤拉大师做一下法阵布局的交接就可以了。”
　　“而圣白石方面，需要面对敌人随时可能传送过来的参战的高端武力，无论我们带上多少力量，任务都将是艰巨的！所以让魔导师阁下也一起参加圣白石方面的行动，这样我们能拥有最大的把握！”
　　克鲁上校听完，总算在极短的时间内松开了那已皱成习惯的眉头，“这确实是个好消息！”
　　重新闲下来的周兰索性休息去了，把身体交给艾莲娜让她随便玩，在有要事的时候及时叫醒周兰就是，于是小萝莉兴奋地点头答应。
　　沉入意识深处，周兰开始细数自己这段时间的经历。各种算计布局，只为了最后让自己获得最大利益，唉！真累啊！
　　即便是此刻共享一个身体的小萝莉也不知道自己的正真计划，想在这个世界找个可以交流的人，看来真的是挺难的。
　　周兰的思想工作做着做着又开始往歪处想去了。
　　看来死党豆子终究是独一无二的，为什么不能让他也一起穿越过来呢！
　　哦！不！绝对不行！哥哥现在可是个清纯可人的小美女，要是死党豆子也一起穿越过来，自己岂不是危险了！以这家伙的闷骚一定没胆量去真的追求别的女人！他又可以为了女人什么事情的都干的出来！所以他一定会心安理得对的兄弟下手！
　　孤单寂寞地胡思乱想了一阵，周兰是真的累了。于是大白天的，在身体还精神奕奕的同时，周兰陷入了沉眠。
　　等周兰醒来，已是下午正中了。瞒着小萝莉悄悄将感知漫过身体，感觉到肚子饱饱的，显然艾莲娜又在午饭时间胡吃海塞了。
　　而在这同时，小艾莲娜正紧张刺激地偷偷拔出魔鬼斩杀在地面切石头树枝玩呢，要知道周兰是勒令过小萝莉不准乱玩这把绝世神兵的。
　　满头黑线地看着艾莲娜切了这个切那个，切了那个又切回这个，把脚边稍微大一些的石头都切成了薄片。
　　真不是个不够乖的调皮坏孩子！
　　好在此时似乎刚刚睡醒的尤拉披着法袍直往少女走来，小萝莉立刻笨手笨脚地收剑回鞘，然后再沉入精神海去唤醒装睡的周兰。
　　重新掌控了身体，周兰活动了下手臂迎面对尤拉道，“小法师，有什么事吗？我可是帮你争取到了独当一面领导一场战役的机会，记得在和我魔导师级别的崇拜者在交接任务的过程中可别出什么差错！”
　　尤拉不好意思笑笑，居然像个青涩小伙子一样用手挠挠脑袋对周兰说道，“其实我是因为一些突然出现的想法来找你的。”
　　“因为如果不是在这么战局紧张的情况下，我晋升之后第一件事肯定是回去我师承的法师塔学习新的法术，我携带在身上的高级法术知识非常有限。更重要的是我想让我的老师看看，他的徒弟里终于出了一个高级法师了！”
　　“所以我突然变得很害怕参加战斗，害怕一旦在战斗出意外就没有机会再做那些事了。”
　　“我现在心里面很矛盾，真是不知道应该怎么办才好，所以问你来了。”
　　我了个去，还把我当心理医生了！
　　不过周兰还是耐着性子说道，“既然如此，你可以就一个高级法师的身份措辞写份信回去你学习的法师塔。同时让我的崇拜者一起写封拜访信好了，他可以为你的高级位阶做背书，这样至少能缓解一下你的这种情绪。至于可能要被用到的高级法术，你去同我的崇拜者交换嘛，条件就澜灵之珠借他玩几天好了！只交换普及法术的话我想他应该不会拒绝的。”
　　尤拉点点头，正要转头离去。周兰却突然一拍脑袋想起一件事情来，“对了！说到澜灵之珠，这件事情居然被我忘了这么久！澜灵之珠这宝贝是我从一群佣兵手交换来的，估价三千金币的澜灵之珠我只付出了2400金币估价的对应交换，还有600金币是记在你的帐上的！快去给我把债务清了！”
　　少女说完就扯起老法师的衣角就走。尤拉一愣，他倒是不清楚这事，只好亦步亦趋地随着少女拉扯。
　　周兰不清楚那些佣兵居住在营地的哪里，但他至少了解给芙丽安排的帐篷位置。一路找了过去，刚好撞见正满腹心事在踱着步伊文斯小姐。
　　美艳动人的某人在看到艾莲娜后顿时一愣，正要上前调戏却又留意到了少女身旁看起来德高望重的老法师，于是她有拘谨起来。
　　周兰一看这女人就满腹忧愁，那是道致不尽的愁情悲苦，顿时也无言出口。
　　尤拉却没二人那么多的心理活动，见身旁的艾莲娜不说话，于是便直接开口问芙丽道，“伊文斯小姐，我听说瑞尔小姐为了交换澜灵之珠支付给您的雇佣兵很多抵价物，然而依旧还留存了600金币的债务缺口。而我正是澜灵之珠的受益者，您能告诉我您的那些雇佣兵在哪吗？”
　　听到眼前德高望重的老法师问话，以学者自持的伊文斯顿时腼腆回道，“我雇佣的那群佣兵此刻应该是寄住在你们的军营里。因为在这里我不需要他们的保护，所以他们现在具体在哪我也不太清楚。”


										三十六.隐秘花园									

　　然后尤拉只得陪着周兰去士兵大营的找寻起来，几经询问之后，终于确定了那些佣兵一直都暂住在伤兵营地附近。
　　去往伤兵营的路上，周兰询问着尤拉身上有没什么已经用处不大，但足够值钱的交换物。尤拉取了几颗宝石和一些长年战争积累出来的战利品戒指徽章等物，周兰想了想就挑出上回替尤拉鉴定过的那几枚戒指。两到三个相对稀有的魔法饰品，应该就完全足以支付了。
　　走过山道步入峡谷便是豁然开朗，这片搭建在峡谷平川内的营地区域，丝毫没有其他地区忙碌严肃的气氛。一路上随处可见无所事事的伤员在晒着冬日的太阳，间或周兰更是感知到了隐藏在长草丛里年轻男女，更有一名打着绷带吊着手臂的军官集合了一群有小有大的孩子在荒草地上训练队列和战技。
　　正待进入正营行辕，周兰却从行辕门口的外栏上坐着的一群有男有女的年轻人中，看到一个熟悉的身影——那位特菲娜小姐正拿着那把水晶充能法杖，正和身边那些同龄人夸张地比划着呢！
　　而让周兰抓狂的是！爱丽丝此刻居然是半依偎在那叫迈克的小白脸的怀里！
　　是可忍孰不可忍！嘱咐尤拉自己去还债，少女立刻黑着脸走了过去！
　　这群聚集在一起的年轻人很容易就留意到了突兀走了过来的少女，当几个不认识艾莲娜的青年正要对不请自来的小美女吹声口哨时。同样是那群年轻人之一，一个身材高大的青年慌忙跳下围栏，迅速但结结巴巴地道，“大大检察官阁下！日安！”
　　这句问候顿时把那群刚刚把手指放到嘴边的青年们的口哨，悉数都给逼回了肚子里去。原来这就是那位传奇的希亚女武神！他们赶紧收起吊儿郎当，跳下立正站直并瞪大眼睛偷偷看着这位年纪比自己都还小的少女。
　　爱丽丝这会也留意到了自己偶像的到来，不知出于什么心理，她慌忙推开差不多靠在一起的同伴迈克，跳下围栏几步跑到艾莲娜身边问道，“艾莲，你怎么来这里了，你的脸色怎么这么难看！”
　　周兰调整了一下自己情绪，然后牵嘴勉强笑笑道，“我是来找寻自己的债主的，我欠了人家600多金币，现在就要还了，脸色能不难看么。”
　　而迈克也拘谨地走了过来，并站到爱丽丝的身后不过数公分的距离对周兰行了一礼道，“日安，大检察官阁下，我为曾今失礼道歉，恳请您的原谅。”
　　这位军官迈克能明确感觉出眼前少女对自己的厌恶，他认为应该是在圣白石的时候数番得罪的缘故。
　　悲剧！周兰疯狂猜测着爱丽丝和迈克之间的关系！难不成早已被自己内定的爱丽丝已经和迈克是恋人了？
　　这不可能！
　　不管三七二十一，周兰可不许爱丽丝再离这小白脸这么近了。于是他控制着身体上前一步，以迅雷不及掩耳之势将爱丽丝一把扯向自己，并故意神神秘秘的说道，“爱丽丝，我可是给你准备了礼物的哦，猜猜看是什么。”
　　被一把扯离迈克身边的爱丽丝刚刚站稳，闻言不由腼腆地摇摇头。周兰反正只是找个借口，也不多吊人胃口。继续拉着爱丽丝背过身子并走离了人群，然后从怀中取出那枚大尸巫贡献的凝神耳钉煞有其事地放在爱丽丝手里。
　　“喜欢吗？”
　　爱丽丝看着华贵别致，并流动着神秘魔法光泽的精致耳钉，红着脸点点头。周兰再想了一想，又从身上取出打劫自恶魔地精的精致短杖交给爱丽丝道，“还有这个。”
　　意识深处的小萝莉顿时叫嚷起来，“这是我的玩具啊！”
　　周兰狠狠地回了声闭嘴，现在情况非常危机！不要打扰我！于是小艾莲娜只好委屈地重新沉寂下去。
　　爱丽丝惊讶地看着比自己此刻手里那根由珊瑚水晶法杖更漂亮的，通身都镶满宝石的白板水晶短杖，惊奇地问道，“这把的启动咒语是什么呀？”
　　周兰老脸一红，只好解释道，“这不是魔法物品，但是很精致很好看不是吗！”
　　看了看爱丽丝手里的那把能每天释放一次冰爆弹的珊瑚水晶法杖，居然因为精致的外观而被爱丽丝充作展示给同龄人的炫耀用品。周兰心想，如果只是想要这个效果，现在我手上的装饰权杖不是能够做到更专业吗？
　　在爱丽丝心醉两个礼物之际，周兰试探着问，“一直忙碌着，倒是忘记了来找爱丽丝姐姐，不过爱丽丝姐姐为什么会和他们在一起。”
　　特菲娜小姐看了一眼周兰的目光，然后说道，“他们和我一样，都是圣白石军官的儿女，在人手缺乏的时候，他们主动承担起照顾伤员的义务。而我父亲在受伤的那段时间也承蒙他们的照顾。”
　　周兰自然而然地接着嘘声质道，“那迈克呢，你为什么和他这么亲密？难道你和这个讨厌的家伙已经是恋人了？”
　　爱丽丝顿时红了脸，急急忙忙小声解释，“不是的，迈克的父亲和我的父亲是好朋友，我们两家是世交来着，我父亲受伤的这段时间也多亏了迈克一直在全力照顾。”
　　“而，而迈克的父亲，却没能，从，从圣白石撤出来。”爱丽丝说道这里，眼圈微红，似乎是在为一个可敬长辈的逝去而感到悲伤。
　　“另外也不是很亲密，毕竟我和迈克小时候就有婚约了，但我现在可还没做他的恋人。”
　　如一道晴天霹雳！
　　把周兰雷得悲从中来！
　　苍天啊！难道我就活该只能被那个伊文斯各种调戏！却不能去收获属于自己的那一份！
　　周兰悲伤得已经无法抑制住自己的表情了，少女苦着一张脸简直泫然欲泣。
　　爱丽丝惊讶地看着少女问道，“艾莲你怎么了？”
　　周兰极度悲伤地道，“这真是感人的故事，我又知道一个战死在了圣白石的英雄，迈克的父亲好样的，我不应该对一个英雄的儿子怀有成见的。”
　　爱丽丝从周兰身边走开，回过身子惊喜地喊到，“迈克！你听到了吗！艾，不，是大检察官大人听说你的父亲的英雄事迹！已经原谅你了！”
　　迈克顿时走了过来自然而然扶住了爱丽丝的肩膀，并用另一手对少女行了一礼然后说道，“谢谢！能有您的关注和理解！我父亲的在天之灵也会感到骄傲的！”
　　这却让周兰的悲伤更加无法抑制！
　　不行！我一定要找机会偷偷害死这个迈克！我的小爱丽丝决不容他人染指！
　　或许应该安排他一起突袭圣白石！问题这货实力不济上不了高端战力的名单！
　　正在周兰冥思苦想对策的时候，佣兵头子门烈陪同着尤拉从行辕走出，门烈远远就看到了他的救命恩人，立刻赶了过来激动道，“大检察官阁下，非常抱歉还让您在百忙之中抽出时间清结交易！因为鲁西的缘故，我们暂时无法离开这里。如果有可能，我们希望能接受贵方提供的战斗任务，让我们在无需担心伊文斯小姐安全的同时可以一尽绵薄之力。”
　　爱丽丝狐疑地看着热情的门烈，这就是刚才让艾莲娜愁眉苦脸的罪魁祸首？
　　这时候尤拉笑眯眯地走了过来对门烈说道，“可问题是我们的大检察官阁下可没钱支付你们佣金，你应该去找营地的克鲁上校，他才是能决定这件事的人。”
　　尤拉说完拉上周兰离开，等走了几十步远离了人群他才低声对周兰说道，“我刚刚交换了两枚戒指给他们，折算成两清。不过在刚刚我见过的这几人，几乎每人身上都有强大的魔法波动，看来这个佣兵团的每个人都有一身隐藏着的魔法装备！这不正常！他们会不会是黑暗联盟的间谍？故意潜入我们的营地探听情报的！”
　　被尤拉神神秘秘地唬了下，却只是听到这事。周兰明白就尤拉这个没见过市面的，什么“强大的魔法波动”这种词语自己必须忽略，于是他无奈地问道，“老家伙，你在年轻的时候，有没有去酒馆应征过冒险任务？”
　　尤拉立刻摇了摇头。
　　周兰继而说道，“那你不了解他们。佣兵或者是冒险者们，都有隐藏实力的习惯。与军人不同，这些小团体或者个人需要的不是强势的一往无前，而是迂回的源源不绝！以此来让自己笑到最后！所以他们会把好东西隐藏起来直到最后关头才使用，以确保他们总是能有两把刷子。故此在佣兵这类人群中，只要不是出初出茅庐的人物，都会带有这种习惯。”
　　“虽然泊鲁没有足够的佣兵组织或者冒险者团体，但莱茵王国却是这二者的天堂.。看样子你在莱茵求学的时候一定是个从来不外出的好好学生，居然还会对雇佣兵们的东藏西掖大惊小怪。有个常识都有欠缺的长官真是下属的悲哀，如果我不在这里这群佣兵怕是免不了被你逮起来严刑拷打，我想大部分冤案恐怕就是是这么来的。”
　　尤拉老脸一红，他在莱茵求学的时候确实就是一个足不出户，一天到晚只专心学习的乖学生。而且因为昔日尤拉导师的悲催冒险经历，和尤拉同辈的法师塔弟子都视佣兵酒馆为洪水猛兽，又怎么会去了解呢。
　　“好了，老家伙去做你的准备吧，你应该全部了解现在我们要进行的计划了吧。”周兰突然心念一动，催促尤拉道。
　　尤拉顿时一脸得意地道，“嘿嘿，我就知道那群顽固分子在瑞尔小姐的奇思妙想下就会很快地土崩瓦解，可惜那么精彩的会议我居然不在场！真是太可惜了！”
　　“行了行了，别再烦我了，我需要蓄精养锐！别再干扰我散步放松心情了。”周兰已经开始赶尤拉了快走。
　　尤拉不觉有异，笑呵呵地离开了，只余少女一人步行在营地之间的山道上。
　　待尤拉走远，周兰左右看看无人，立刻回头往原路返去。
　　走到差不多过道尽头，少女没有直接出去，而是凝神先感知了一下附近，然后立刻开始脱衣服！最显眼最具特征的圣堂战袍和魔鬼斩杀被周兰卷成了一卷藏在一处岩石缝隙里，然后再把几件内衫反了过来重新穿上，最后将自己的头发揉搓成一团再按平，。
　　于是一个模样普通的可爱少女就新鲜出炉了！艾莲娜本就不是什么绝色美人，少女帅气英武的丽色，是需要威武的衣着和周兰刻意显露出来的傲然气质来体现的。故此把二者一去，此刻的艾莲娜就和那个英武不凡的女武神完全两样！
　　现在这个营地里大部分见过艾莲娜的人，同此刻周兰相即便照面，也绝对无法察觉出这个平平常常的女孩就是瑞尔大检察官。
　　“姐姐！你要干什么？为什么这样！”意识里的小萝莉在周兰完成了改头换面之后，用一种埋怨的语气问道。
　　显然小艾莲娜对自己完美帅气的英武形象被破坏敢到非常地不高兴。
　　“别闹，有重要的事！”周兰一句话应付了小萝莉，然后再看了看自己存放魔鬼斩杀和圣堂战袍的地方。虽然有主的圣剑不会发出太强的圣物波动，但这把剑太重要了，周兰不能不得不防！于是直接从身上取出叹息之石，动念之间召唤出了幽灵法师！
　　“永恒的.......”在幽灵法师连台词都来不及说完的同时，周兰发动身体素质猛出一拳！虽未打到幽灵施法，但拳风却撕开了一部分的幽灵身体！
　　“闭嘴！现在不是可以大声朗诵的时候！”周兰冷冷地说道，“依附在我脱下来的衣服上，在这里守护我的剑！”
　　幽灵施法者看了看藏着圣剑的岩石缝隙正散发出的破邪白光，轻声对周兰说道，“原谅我的无能为力，剑在排斥我，我靠近不了它。”
　　周兰一拍脑袋，怎么把这茬给忘了！迅速取出被圣堂外袍裹住的魔鬼斩杀，周兰仗着身体的高属性，三下五除二地爬上了近十米的山道崖壁，将剑藏进了一处岩石缝隙里。
　　轻轻跳了下来的周兰重新对幽灵法师道，“你随便依附在哪里，守护好我的剑。”
　　“如你所愿。”


										三十七.白龙野望									

　　“你还记得当初父亲教哥哥怎么握剑的景象吗？”
　　安排好幽灵法师之后，把自己改头换面的周兰换了一种与自己日常行走完全不同的步伐走出了山道，并同时对意识里的艾莲娜交流着。
　　听到姐姐发问，小萝莉立刻便开始在两个灵魂的共有意识里回忆起当日凯特不断打下罗迪手持短剑的场景。
　　而这些景象也清晰地被周兰看到，脑袋里闪过各种杂七杂八回忆的周兰赶紧制止了小萝莉再道，“事实上我们父亲的剑术实在不怎么样，而且他的教育方式也很成问题，那种学习方法哥哥会在学成某种粗糙劣质剑术的同时，手腕也会留下难以愈合的隐疾。”
　　小萝莉点头称是，现在自己是整个泊鲁的大英雄，很厉害的说！自然可以蔑视身为大头兵的爸爸的那点皮毛剑术，啊！希望爸爸知道了我这么想他也别生气。
　　“另外，我们在一起这么久了！你有没有发现一个事实？”周兰再试探着问小萝莉道。
　　意识里的小萝莉摇了摇头。
　　“那就是！”周兰咬牙切齿地说道，“事实上我们根本不会剑术！你不会！我也不会！”
　　小萝莉惊呆了，对战斗一窍不通的她一直还以为自己是个剑术高强的女孩，就像当初她期许的那样。
　　“我一直是在依靠其它的作战技巧打败各种强敌！所有人都以为我们是一个剑术高超的人，这让我有苦难言，而现在就让我们来把我们的剑术短板给补上！”周兰再次恶狠狠地定言道。
　　“那怎么补呢？”小萝莉也心中揣揣，要是被别人知道其实两个自己都不会剑术，那自己还有大英雄的待遇吗？
　　轻易就察觉到了小艾莲娜那点忧虑的周兰无奈地哼了哼，这小丫头和自己一起都经历了那么多事，却依旧还是不通常识。
　　“刚刚路上不是有一个受伤的军官在教一群孩子练习队列口令剑术之类的吗，所以我打算混进去！然后学习他教授的关于剑术的那部分，前提是一定不要让熟人碰到，不然被人认出来我们就太丢人了！”周兰跟小萝莉说着自己的计划。
　　“嗯，嗯，嗯，一定不能让人人出来，我们是英雄是大检察官，可不会跟一群小孩子一起学东西！”小萝莉煞有其事地说道，“一定不能让别人知道，不然就丢死人了！”
　　周兰摸了摸鼻子，心里略微些小兴奋地对小艾莲娜宣言道，“那好！现在我们的乔装学习大历险正式开始！”
　　偷偷从树荫石缝之间摸了过去，少女正好赶上那名受伤的军官在纠正这群受训孩子们在分辨左右上的迟疑。
　　周兰把自己缩在一块大石头的背后，偷眼看去。什么向左转向右转的队列训练他可不感兴趣。等到自己感兴趣的剑术教程开始，自己再找个理由出现要求加入学习吧。
　　谁知道周兰没过去的意思，训练队列里却有百无聊赖的一个少年瞧见了少女藏身处的异常，便立刻举手报告他们的教官道。
　　“报告！长官！”
　　那名用绷带吊着左手的军官皱眉喝道，“讲！”
　　“艾科该不会你又尿急了吧！你应该记得要少喝点水，不然小心今天晚上尿床！”另一个少年起哄道，这顿时引来了一群一起训练少女的嬉笑声。
　　那名叫艾科的男孩立刻急了，他急忙道，“胡说！”然后手一指周兰的藏身之处！“我看到那里有个偷懒的！”
　　看清了男孩手指方向的周兰虎躯一震！不！是娇躯一震！这小子有前途啊！哥的潜行都被你发现了！
　　而意识里的艾莲娜顿时慌乱地惊叫道，“怎么办啊！怎么办啊！被发现了！我们会不会被抓起来呀！”
　　懒得理会小萝莉的脱线思维，周兰随口敷衍道，“没事，这些人都认不出我们的。”
　　那个教官闻言，就直接朝着周兰藏身方向大喝一声，“站出来！”
　　而演技不够完美的周兰怕自己在这群无法让自己产生半点紧张情绪的弱者面前演脱，秀不出一个平民少女该有的身姿情感从而露出马脚，便吩咐小萝莉道，“快快！你来控制身体出去！如果是我的话，可能会被人认出来！”
　　周兰把话说完就一下缩回了精神海，顺带利用自己强势的灵魂膨胀了一下意识，直接把小萝莉挤了出了精神海！
　　尚未反应过来的小艾莲娜直接被动地掌控了身体，愣了片刻她立刻试图潜回精神海和周兰调换位置，并在意识空间里喊道，“姐姐你不可以这样！我什么都不懂！你快回来！你不要这样子！我会把事情弄糟的！”
　　奈何周兰严防死守，就是死死堵着小萝莉，并且闭口不言。
　　那个受伤军官当用自己的目光确认了确实有人藏在那里之后，于是就大步并略带谨慎地走了过来。小艾莲娜察觉到了这点，险些哭了出来，她在意识空间里大骂道，“姐姐是坏蛋！这个时候把我丢下！我恨死姐姐了！姐姐是坏蛋！”
　　被人揪出来可不好！周兰念及至此，便偷偷把精神延伸到两腿，控制着少女腾地一下站立而起！让小艾莲娜猝不及防间就将自己暴露在了所有人的视线里，于是小萝莉顿时懵了！
　　那名受伤军官停下脚步，皱眉看着眼前的这个眼角犹有泪滴的少女，然后喝问道，“我不是命令除了军官家属！所有10岁以上的都必须来我这里参加训练吗！你是哪家的孩子！”
　　被喝问的小艾莲娜委屈得想哭，她低着头回答道，“我，我，我不是这里的，我是从别的营地走过来的！我真的不是这里的！”
　　当小艾莲娜说到最后一句的时候，仿佛抓住了真理，立刻把音调拔高。
　　闻得此言，刚刚出言起哄的少年前跑步，辨认了一下艾莲娜的相貌喊道，“教官，她说的没错，我没见过她！她不是我们这里的小孩。”
　　“好了！杰瑞！滚回你的队伍去！别想乘着发生点意外就借故偷懒！”
　　吊着手臂的军官先是回头骂了那个跑出队列的少年一句，让他在哄笑声中灰溜溜地缩回了队伍，然后这名军官才仔细打量了一下少女。他发现虽然他看不出少女身上衣物的款式，但编织衣服所用的材料显然非常考究，不像这里都是郊区农家的孩子穿各类麻布。另外看她的样貌隐约觉得面熟，但却想不起来在是哪看到过的。而且是挺近的记忆，应该是营地走动的时候见过，不可能是混进来的间谍。
　　于是军官缓和了语气道，“你是哪个区的孩子，父母原本应该是城里的居民吧。怎么一个人穿越山道到处乱跑！这样可不安全！山里可是有豹子，要吃人的！”
　　然后这名临时教官看了看天色道，“现在时间还早，你就来一起做军事训练吧，等差不多晚饭的时间，你来指路我再送你回去！”
　　于是，眼角犹带泪痕的少女就被军官领回了训练中的队伍，几个年长的大男孩看到可爱的女孩子刚想把手伸进嘴里吹个口哨，教官威严的目光扫了过来就把他们的那点小心思扫回了肚子去。而怯怯的艾莲娜则把一个平民少女的角色，扮演得淋漓尽致！
　　“先给你一起训练的同伴介绍一下自己。”教官平和地对少女说道。
　　正当小艾莲娜不知所措的时候，周兰及时在意识里说道，“就说我们叫兰兰！”
　　艾莲娜立刻把“兰兰”这个名字脱口而出，然后意识到那个把大麻烦就这么丢给自己的姐姐居然出声了，便立刻在意识里大骂周兰，“姐姐你混蛋！我恨死你了！你居然一有麻烦就跑了！你太不负责任了！......”
　　教官想了想，这似乎是小孩子的绰号或者乳名而不是正式的名字，看来这真是一个在温室里长大的女孩。
　　听着艾莲娜长长的抱怨，周兰打断她并提醒道，“好了，快集中精神，教官出命令了！”
　　慢了别人一拍的小艾莲娜慌忙一起往右转，这让教官不由皱起了眉头，难道要因为一个临时加入的孩子拖累所有孩子的进度？
　　所幸军人世家出身的艾莲娜，小时候就和哥哥罗迪一起被凯特训练过。所以在最初的惊慌过后，艾莲娜很快就后来居上，做的比起所有人来都要来得更好。
　　终于不用担心教学进度问题的教官松了口气，表扬艾莲娜道，“不错，果然很聪明，你学得很快。”
　　在众人，特别是众少女嫉妒的目光中，艾莲娜刚生出一点小得意，周兰的一句话又让她无地自容。
　　“想我堂堂泊鲁王国军务总领事兼圣堂大检察官，堪称这整个地区军事最高长官的我们！居然被一个区区小军官赞扬学得很快？幸好我们的身份没暴露！不然就丢死人了！”周兰是这么挑逗小萝莉的。
　　在接下来更加枯燥乏味的队列训练中，周兰兴致盎然地做着旁观，待在精神海里无需劳心劳力地优哉游哉，无所事事的他不断出言调戏着小萝莉的情绪，让必须时刻注意着教官指令的小艾莲娜恨得牙根痒痒！
　　看着小萝莉完美地扮演着一个民家女孩，周兰感慨自己是绝对做不到的。即便自己真的能挤出眼泪，憋足表情；但穿越自地球高等文明的他，蔑视这个低等文明世界的那股傲气是怎么都去不掉的。而且来自地球经历过更正规更苛严军训的周兰，一旦训练起来那到位而熟练的动作将非常容易暴露身份，改变下意识的动作习惯可比扮演表情累多了也难多了。
　　太阳渐渐偏西，艾莲娜也加入众少年训练了差不多一个小时。
　　“好了！你们可以休息一下了。”教官看了天色，再说道，“十分钟后，我再用木剑教你们学习剑术，然后直到解散。我现在去取练习用的木剑，你们就在这里休息不要乱跑动。”
　　教官说完就朝营地去了，而诸多少年男女坐下来小叫唤地捏脚捶腿。直到教官的身影消失在众人视线里，然后！人群刷的一下全部围到了根本感觉不到身体疲劳的艾莲娜身边，并一种看珍惜动物的目光地盯向她！而那些大龄少年更是把憋了许久的口哨吹得此起彼伏！
　　艾莲娜看着围过来的诸人，顿时慌了神。恰在此事，周兰在意识里对小萝莉道，“好了，你的任务完成了，这些让我来应付。”
　　小艾莲娜当即就逃也似的缩回了意识深处。于是在所有小孩和少年的眼里，被自己围住的少女在一低头抬头之间，气势突然大变！简直就像换了一个人！那种洒脱随意，压根就没将他们放在眼里的味道！清晰明显！
　　看着这群战五渣的欺生挑衅，周兰简直无聊地想打哈切。
　　身上散发着那种几经血战后的带自战场的杀气！周兰随意地踱着步，用气势逼开了围观的人群，施施然地排众而出，然后用一种慵懒的口气问一个离得近的小屁孩道。
　　“小家伙，你也跟着他们一起来看着我干什么呢？”
　　那个小屁孩左右看看，见没人帮他，只好对周兰实话实说道，“我也不知道呀，他们这么做，我也就跟着这么做了。”
　　一时间，好不容易被多人协同出来的逼宫气氛被破坏得干干净净。凡是男孩都脸红地低下头，被一个女孩子吓住可是件丢脸的事。
　　而诸多女孩都是既尴尬又懊恼！这家伙好难对付！
　　这时，一个看起来十六七岁的少女站出来打圆场。这个长着一脸雀斑的女孩走到周兰身边拉起她的手臂道，“好了，兰兰姐姐，我叫蒂娜，告诉我们你的真名吧，兰兰应该只是你小名吧。”
　　周兰露齿一笑，随口编个个名字道，“我叫妮埃兰，你们可以叫我的姓，特菲娜。”
　　一时间编不出好姓的周兰更是直接扯过爱丽丝的姓就用。
　　“哇！特菲娜，和军营那边的爱丽丝大姐姐一个姓哇！你的家里也是和爱丽丝姐姐一样是军人的家吗？”一个看起来年岁不大的男孩子兴奋地问道。
　　周兰微笑着点点头。
　　于是一阵怪不得的表情出现所有人的脸上。
　　这时候，那个原先眼尖看到艾莲娜的男孩艾柯撇了撇嘴道，“不就是一个被我揪出来的偷懒鬼嘛。”
　　而似乎就是要和艾柯做对的杰瑞则立刻对了一句道，“至少她得到了教官的表扬，而你则一直在闹笑话！”他说完又笑着多艾莲娜伸出手道，“认识一下，我是杰瑞*科斯金，我家里也有亲戚是军人，至少我们都是一样！所以你不会介意握个手吧！”
　　周兰看着这个一脸得意，仿佛已经成功占到便宜了的少年，想了想然后说道，“告诉你一个秘密要不要听？”
　　杰瑞难免露出好奇的神色。
　　周兰见所有人都露出想知道的目光，便神秘地道，“在我们呆的这座山里的更北边，居住着一头美丽善良的白龙。那头白色的巨龙亲近人类，同时也很喜欢人类的小孩子。”
　　“但是那么善良的生物也会对那些奸猾的家伙皱眉头，所以杰瑞你要当心今晚晚上被那头白龙飞过来叼走，然后拖回龙洞里去打屁股喽！”最后周兰笑着说道。
　　于是一阵哄笑声响起，伴随着杰瑞仿佛猴屁股一样红的脸蛋。
　　在笑闹声中，周兰抬头往往北西方，轻轻地呲了呲牙。


										三十八.剑豪									

　　看着周兰随意就用语言化解了一个又一个难题，小萝莉不由放下了心里的那点委屈，再次兴奋地叫道，“姐姐我好崇拜你呀！如果你别再像刚刚那样不负责地把我丢下我就更崇拜了！”
　　杰瑞无言以对地缩回手，并气呼呼地背过身子跑开生闷气去了。
　　而艾科见状却是走了过来，用手挠挠头对艾莲娜说道，“我是艾科，自从大前天我和杰瑞剑术对练打败了这个自称军人家庭出身的家伙，他就一直和我做对。这种奸猾的家伙早该这么教训了！另外我对刚刚的不礼貌表示抱歉。”
　　周兰也只是抽动嘴角对他笑了一笑就此了事。
　　随着一群女生都围到艾莲娜身边，叽叽喳喳地议论起各种话题，周兰被吵得头晕目眩的同时，终于也等到了那个取剑归来的身影。
　　也就几秒钟的间隔，所有少年小孩也都注意到了教官的回归，纷纷散开并规规矩矩地坐到了地上。
　　故此等那名军官放下手里的一捆木剑之后，只看到艾莲娜这么一个站立着不休息的队员。他不由好奇道，“那个兰兰，你怎么一直不坐下休息呢？”
　　同时一个一起训练的小男孩高声对教官道，“她叫妮埃兰，教官阁下，她都告诉我们了，她还姓特菲娜！”
　　特菲拉？那名受伤的军官倒是知道，曾同他一起追随瑞尔检察官大人完成挺进山豹峡谷一路势如破竹击退亡灵的爱丽丝小姐正是姓特菲娜，而她的父亲特菲拉中校此刻则正躺在军官伤员监护房内。没想到圣白石附近居然还有姓特菲拉的家庭，或许待会自己应该去找那位爱丽丝小姐问问，他们一家是不是还有一门同在前线的近亲支脉。
　　这位仅仅只是凝望过希亚女武神背影的小军官，根本没认出眼前的少女就是此前自己热血追随过的检察官大人。而周兰又哪里记得住每一个追随过自己的骑兵，他直接把这名军官当成某个不相干的受伤人员了。
　　这时，周兰也刻意露出一种腼腆害羞的表情道，“我不累的。”
　　以少女圣堂骑士的高强体质，区区这点训练会累那就见鬼了。不过飙了一回演技的周兰倒是倍感劳累，本来以为等到练习剑术的时候就该自己上场了，没想到还有那么多事。
　　军官赞许地点点头，心里认为可能是这个姓特菲娜的女孩认为坐地上会弄脏衣服吧。他继而用脚尖轻轻一踢地上捆成捆的木剑道，“每人一把，都过来取剑。”
　　第一取剑学院解开了捆剑的绳子，然后其余学员都鱼贯取走木剑，继而在教官的喝令下重新站出个分散的队形。
　　“好了！现在我们先复习一遍握剑的要领，然后再开始练习顺劈和格挡！”
　　话说如何握剑这一条，周兰倒是自我感觉无需再去学习。手握魔鬼斩杀数度催发神圣狂热然后把剑当成棍子的砸的少女，早已在一次次的实践中，形成了现如今千锤百炼的握剑姿势！实用！但是却和标准握剑姿势略有差别。
　　于是少女在接下来的握剑复习中，果断被教官训了个够呛，数番调整才掌握了那种击剑式的握剑诀窍。
　　这所谓击剑式的握剑手法，相比周兰自创的砸剑式更为精妙，但手与剑柄之间的承力也小得多。此时周兰不由回忆起当初对决格拉玛亡灵军官时的，那些剑术高超的亡灵在使剑时不断变幻的几种握剑手法，学剑之路怕是要任重道远了！
　　沉浸在剑术世界里，第一次系统地开始归纳用剑方法的周兰，在学习着教官最正统的剑术教程的同时，无数心得和奇思妙想便如被惊起的蝴蝶般在脑海里被引动。
　　当完成了演示学习，轮到了学员演练时。周兰避开打得噼噼啪啪不亦乐乎的少年学员们，自己找了个角落尝试起几种握剑手法的变幻来。
　　从周兰千锤百炼自创而出的砸剑式，刚刚学习到的击剑式和格剑式；还有在了解剑术基础后，归纳自那些交过手的亡灵军官的，滑剑式和撩剑式！
　　这五种被周兰明确归类了的握剑方式不断在周兰的手变幻着，木剑也随着周兰手腕的动作而纷飞如蝶。这种避开了具体剑招，而只注重握剑方式变化的剑术理解，不同于这个世界的任何一种剑术！也与昔日地球上任何已知的剑术流派两异！
　　要知道，握剑方式原本只是对剑招使用时的下意识手腕行为，在一个人的剑术千锤百炼之后，选择在什么时候变化握剑方式往往能体现一个人的剑术风格。
　　周兰不练习顺劈格挡之类的基础剑招，却直接就握剑的手法探究深入。这就好比学习数学，加减乘除都没学好，却偏偏去钻研微积分的积分公式之间的原理奥秘。如果不是周兰已经在此前的战斗中同样千锤百炼出了属于自己的握剑手法！这种莫名其妙倒逆施行的学剑方式必定会一事无成！
　　而原本对剑术一窍不通的周兰却只对如何握剑映像深刻，便直如钻牛角尖一样地钻了下去。但周兰却在大量实战经验的前提下，还真给周兰归纳出了一点心得！这好巧不巧的同昔日地球古代中国的某些剑术门派的用剑思路，撞了个小衫！
　　片刻之后，感觉已略有所成周兰得意地笑了笑，至少现在再遇上亡灵军官，他就有把握随着对方变更握剑手法而出剑克制，反正不会再被虐得那么惨了。
　　这时，刚刚被周兰羞辱过的杰瑞走了过来冲少女嚷嚷道，“嘿！名字叫妮埃兰的家伙，仅仅把木剑放手里转圈圈可无助你提高剑术！怎么不过来同一起学剑的女孩子比一比？”
　　周兰心里一喜，我真是爱死你了！刚刚有点成果心痒想练练呢，你就给我送上门来！于是周兰手掌一抵旋转的剑柄的尾部，一个滑剑式甩剑向下，又一个撩剑式回剑前指，而且是直指杰瑞。
　　杰瑞立刻就被周兰手里刚刚那耍出来的、他见都没见过的、非常漂亮的剑术变化给镇住了，他顿时说道，“别误会，我一个大男人可不会欺负你一个小女孩，我是指你最好找个女同学做下练习。”
　　“别放出了约战信号又不敢对决啊！”少女用左手点点自己的左脸，“羞不羞呢！”
　　顿时所有学员都一起起哄，连在一旁休息的教官也被惊动。
　　而教官被惊动的后果就是！
　　“妮埃兰！我教了你多少次了，你怎么还总是胡乱地握剑！错误的握剑方法只会弄伤你的手腕！”针对少女的怒吼，顿时狠狠打灭了周兰气焰。
　　少女一声不吭地把撩剑式变成击剑式，心里暗骂到，“我以后一定要找个在所有人面前的机会，秀出我的新创剑招在战场上大杀四方，然后让你无地自容！”
　　这时被周兰带坏的小艾莲娜也在意识里挑逗周兰道，“喲！身为泊鲁王国军务总领事兼圣堂大检察官，堪称整个地区军事最高长官的我！居然被一个小军官训斥握剑方式不正确！真是丢死人了！幸好没叫人认出来。”
　　这让周兰不由感概着，想带坏一个清纯可爱的调皮女实在是太简单了！这不！深宅怨妇争宠的口气都被她自发领悟得惟妙惟肖......
　　“这才像话！改掉你的坏习惯，你有很好的天赋！妮埃兰，”那个军官继续说道，“那位和你同姓，曾与我一同追随过如今的瑞尔大检察官阁下的爱丽丝特菲娜小姐，就是你最好的榜样！你没比我说的那位可敬的特菲娜小姐小多少，而她却已历经阵战并且骁勇无畏！这也应该是你们都清楚的，她也应该是你们所有人的榜样！努力学习规范演练，你们才能让你们自己不断朝榜样靠拢！”
　　闻言周兰不由对那吊着一只手的军官眨眨眼。
　　什么！他居然是跟自己一路打过来的军官，天幸哥的易容手法鬼斧神工！才没被认出来！
　　“依我看，我们的小特菲娜天资聪明，进步极快。我认为她有能力同男孩的杰瑞做个较量，你们不妨就真的相互做个练习吧，我在这里看着。”
　　周兰重新握了握剑，仅仅只使用刚刚教官在教学过程中出现过的击剑式和格剑式，那么依靠剑术击败一个小鬼头也是一件很有难度的事，毕竟万一一个不小心把自己力量发挥高了，一剑打飞那个杰瑞那就糟糕了。
　　杰瑞咬了咬牙，靠近了周兰，死死盯着少女道，“可以开始了吗，你来先动手吧！”输给艾柯他已经耿耿在怀了好几天，万一输给一个小女孩那自己就没脸见人了。”
　　周兰想了想，点点头，集中起强大的精神来克制自己的力量和速度，然后轻轻一剑打过去击在杰瑞的木剑上。
　　酝酿多时的杰瑞当即低喝一声，用格挡剑术格开劈来剑，反手欲把剑搁向对面少女的脖子！只要剑搁到对方脖子要害上，他自然就算赢了。
　　周兰握剑姿势不变，以击剑式的握剑手法，将刚刚从之中领悟出滑剑式的剑招使出，略微加力就偏开了杰瑞伸过来的剑身，并在滑到一定角度之后，一剑直刺！一下就捅在了杰瑞的肚子上！
　　费了极大毅力来控制自己出手力量的周兰只刺出了轻飘飘的力道，但被刺中身子连晃都没晃的杰瑞，却是一下脸色惨白！
　　“好！”
　　即便是教官也被这精彩一招制敌惊讶到了，而且胜利方的力量和速度都还远远低与失败方的水平，但却依靠精巧的剑术反转取胜！惹得那位历经战阵的军官也忍不住拍起手来，并又接着赞了句。
　　“漂亮！”
　　所有人都能清晰地看出，妮埃兰手臂所使出的力量非常弱轻；关于这点看看杰瑞那被捅出点小褶皱的衣服，仅仅在数秒内就恢复了平整就知道了，但她的剑术实在是太厉害了！
　　所有人都鼓起掌来，而女孩子们更是扬眉吐气地扫了一眼自己身边的男孩们。哼！看你们整天还摆出一副我很强的样子，你们男生第二强的杰瑞可是输在了新加入的妮埃兰手里了，哼！
　　而原本剑术第一的艾科则露出了深思的表情，他在脑海模拟起来如果是自己的话，在同样的情况下，是否能在和新人妮埃兰的对决中获胜。
　　比在场诸人更兴奋的是周兰意识里的小萝莉，这会她可不躲了，而是吵着嚷着也要出来找人比剑。
　　周兰对此嗤之以鼻，以自己神装圣堂骑士的身体素质，真要让小萝莉控制着下场比剑，焉有这群小屁孩的活路。
　　虽然小萝莉那弱小灵魂在掌控身体的时候，还发挥不出这具躯体的全部力量。但以小萝莉倾力所能打出全力一击，发挥出五六个成年人的合力强度应该还是没问题的！
　　故此若是周兰真让脑袋脱线的小萝莉上场，那么身份暴露还是小事，在比试中让这些少年出现无故伤亡那就是悲剧了。
　　“好了，别闹！也不想想我们是什么身份！找一群小屁孩比剑有意思吗！真要比剑？等遇上格拉玛亡灵或者艾古卡达兽人的时候！我可以休息，让你来动手！”
　　一听要面对那些可怕的兽人和亡灵，小萝莉立刻焉了。于是周兰便在众人的掌声中报以腼腆的微笑，而脸色青白的杰瑞则失魂落魄地去角落画圈圈诅咒所谓的妮埃兰去了。
　　随着太阳落得只余最后一弧挂上山峦，今天训练科目也正式结束了。
　　军官让学员们收回了训练用的木剑，并从新捆好。然后在被一群少女的围绕下找到了周兰，他随即叮嘱少女道，“你先在这里等会，等我去归还了木剑再送你回去寻找家人，现在差不多晚上了，你一个女孩子独自走山道是很危险的！对了，你和你的家人是居住在哪个山谷里的区？”
　　周兰再次凝聚自己的演技腼腆道，“是那边，入口有块很大平地的那边。”
　　军官拎起捆成捆的木剑思索了一下才道，“原来是安排在了总帐区域的家庭，你的长辈中有高级军官吗？”
　　军官说完，见少女露出茫然的神色，便笑了一笑就拎着那捆木剑大步往营地方向去。
　　周兰松了口气，这个山谷营地管理体系的路数自己还真不知道。


										三十九.称量									

　　等教官离开，少女们又叽叽喳喳地把今天为全体女孩子扬眉吐气的英雄围了起来。听着这群半大丫头的各种旁敲侧击以及刁钻疑问，周兰不胜其烦。如果继续被这样缠着，那么等那个吊臂军官回来自己就得暴露了！
　　不过看起来，为了表示敬意这群女孩子今天怕是打算要是要牺牲自己玩乐的时间，陪着让她们扬眉吐气的女英雄等到底了。周兰想了想便找了个话题道，“我在我住的地方听说了，可能再过一天或者两天，我们所有人都要离开这个地方了，全部哦！”
　　众女孩们顿时都安静了下来，然后那个最先接受周兰的蒂娜问道，“那是要去哪里呀？”
　　周兰神秘的道，“我也不知道，好像还是军事机密，反正就是要走。只有那些贵族还有高级军官的家庭才了解内幕，所以他们今天中午就开始整理行李来了，这样撤离的时候财产损失才能最小！但他们都瞒着平民不公布这个消息，但是我们从他们的收拾行礼的行动中看出了异常，所以打听一下就知道了。而且中午我住那块地方的家庭，已经全都知道这件事了。”
　　“喔！是这样子啊！”众多少女惊奇道。
　　“对了，你们应该快点回去告诉你们的父母，以便早些开始做准备，免得到时候有值钱的东西来不及带走！我可是和你们要好才告诉你们的哦！”周兰最后抛出诱饵。
　　穷人的孩子早当家，这句真理在无论哪个世界都是能运行的。一群得到提醒的少女在叮嘱了周兰一个人等教官的时候一定要小心之类的话后，便急急忙忙地赶回家去了。
　　总算盼走了这群半大丫头的周兰在看不到她们身影的同时，立刻高抬腿轻落步地离开现场！间或还用神圣突击来越过一些长草丛来赶路。
　　等周兰收回了幽灵法师，重新穿上圣堂战袍并挂好魔鬼斩杀的同时。那位曾追随过周兰的军官也回到了他训练孩子们的地方，找了一圈没找到所谓的妮埃兰，他不由忧心忡忡起来。
　　“希望是刚好被家长找了过来并带走。”
　　不过犹觉不放心的军官，最终决定待会还是去问一问正在照看自己父亲的特菲娜小姐，问她究竟有没有一门居住在圣白石附近并一起撤入山谷的同姓亲戚。
　　毕竟特菲娜可不是什么常见的姓氏，如果能找到线索最终确认那个叫妮埃兰女孩的安全，自己还要问一问她的家长是否愿意让这个天赋惊人的少女就此成为自己的学生。
　　周兰在走路的过程中，不断用魔鬼斩杀在手里变换着握剑式做练习。踏着堪堪的夜色，回归了原本自己居住的区域，不想没走几步就遇上了一群正红着眼找寻自己的军官。
　　当他们终于找到了此刻营地的两大巨头之一，满腹怨气的军官们又不敢发泄到这位女武神头上。只能在心里埋怨居然在这么重要的时候，计划的始作俑者竟还玩失踪！
　　虚心地从这群怨气升腾的军官那里接过计划资料，周兰边看计划的各类细节一边往议事大帐走去。
　　待进了会议大厅，尤拉、克鲁上校、魔导师奥斯拉古等人都早已经落座多时，倒是法兰妮公主并不会出席这类分析实事的技术型会议。另外在坐诸人除了尤拉，看向少女的目光同样也充满了无奈和埋怨。
　　计划的大体都很完美，比周兰自己想象的都还要完美。不过除了一些和周兰自己隐瞒着的计划不对付的地方周兰找了借口做了下修改之外，他还特别指定了门烈的绯红之剑佣兵团来协助撤离军队，一起清剿地下的残余地精以确保撤离妇孺的安全，并定以6个地精耳朵1银币的雇佣价格。
　　然后诸人议定了用一些模棱两可的语言书写提供给王国后方的报告，并在周兰的建议下在报告里着重介绍了尤拉晋级的消息以吸引阅读者的注意力。毕竟有黑暗联盟的间谍潜伏在光明体系里是在坐之人都共知的秘密，当前计划唯一依靠的就是突然性和欺骗性，半分都泄露不得！
　　会议结束时已是深夜，最终定在明天下午3点的时候发布通知并着手迁移军民，5点太阳落山前就开始行动。而出战前的时间，所有带有战斗任务的属于高端力量的精英，都必须做好充足的休息。
　　散会后，周兰就一把扎回帐篷了，并且就在帐内拔出魔鬼斩杀对今天的成果做总结归纳。
　　随着剑风呼啸，周兰根据自己的握剑五式，很是想出了几招剑法。顿时让周兰有一种仿佛风清扬附体、独孤九剑自傲情的飘飘然。
　　至于宽衣解带、洗簌沐浴以及喝水用餐这些琐事都被周兰丢给艾莲娜，倒是小艾莲娜不仅任劳任怨，而且还兴致勃勃地享受起泡澡和美食来。
　　沉入意识深处的周兰，又复在思维里估量自己刚刚创出的剑招。在不断对其做出修改后，终于把那又被改得面目全非的几招剑法，归纳为自己握剑五式的变化衍生，总结出一共六个剑决！
　　这所谓的六剑诀分别被周兰按他的故国传统取了名字，分别是砸剑式的沉字决、滑剑式的圆字决、滑剑式融汇格剑式的摇字决、格剑方变换撩剑式从而产生的并字决、击剑式和砸剑式交融出来的斩字决以及最后由格剑式回转砸剑式的山字决！
　　完成一件大事的周兰心满意足地睡了。
　　梦里，周兰在华山之巅同风清扬把酒言欢，入茅舍同西门吹雪推杯换盏，更有在绝壁悬崖同独孤求败举棋对弈，最后又同令狐冲在嵩山古树上一同坐观云河缠峦。
　　一及梦醒，周兰就发现自己正面对着块盛在盘子里牛排，正笨拙地用刀叉割排取肉。而小萝莉则正咬牙切齿地对付着这枚牛排，似乎是每次用的力要么过大，要么不够正确，反正总是让餐刀从这片嫩牛排上滑开。
　　现实和梦境的巨大落差让周兰默默地尴尬了数分钟，在小萝莉终于搞定牛排，叉肉送进了嘴里后才在意识里告知小萝莉自己已经睡醒了。
　　话说小艾莲娜的苏醒极大提升了周兰的睡眠时间，刚穿越来那会睡眠严重不足的日子已经一去不复返。但让周兰头疼的也是这个，虽然艾莲娜帮自己起床了，但是他同时非常害怕哪天这个脑袋脱线的小萝莉在自己还睡着的时候，做出什么非常糟糕的事，然后最终又要他来收场。
　　艾莲娜在咽下嘴里的牛排之后，乖乖地缩回了意识深处，今天可是有非常重要的事情，她已经提心吊胆好长时间了。
　　周兰用餐刀几下就把牛排切割好并全部都吃了下去，再对意识里的小萝莉抱怨道，“怎么早餐就吃大块牛排这种食物，会长胖哦。”
　　小萝莉在意识里弱弱地回了一句，“姐姐，你的懒觉睡得太久了，现在其实已经是中午了，这是午餐！”
　　周兰一愣，难道是昨天思考剑术费了太多的脑子，不仅让自己睡过头这么多，而且居然连生物钟都不准了！不过这天天有懒觉睡的日子真是让人颓废啊！
　　意犹未尽的周兰还控制着少女打个哈切，一种大懒觉后慵懒的感觉从周兰的灵魂为源头，蔓延并感染了少女的身体。
　　啊！周兰突然想到，如果已经是中午了的话！那离计划正式开始也就只剩最后几小时了！难道整个上午就没人来找过自己吗？
　　小萝莉顿时又在意识里弱弱地回答道，“是的。”
　　感觉怪怪的周兰当即起身出帐，想了想还是先去尤拉的大帐问问情况。
　　待见到尤拉，却见这个老法师正悠闲地举这一本《光复年间的历代战纪》正看得津津有味，同时手里还把玩着那枚澜灵之珠。
　　一看到澜灵之珠周兰立刻就是浑身一震，自己怎么把这事给忘了！当初把珠子给尤拉仅仅只是为拿他当实验品，自己居然忘了给拿回来给小萝莉用！
　　于是周兰立刻先开口询问战争计划的事，结果得到的答复是所有参战人员都在蓄精养锐，准备工作昨天就已经全部完成了。
　　周兰松了口气，然后从尤拉手里一把抓走澜灵之珠，然后就去摆放在尤拉书桌上的书里翻找起来。
　　尤拉奇怪地从躺椅上站了起来并问道，“怎么，瑞尔小姐也想转职学者法师，并依赖澜灵之珠积攒法力吗？”
　　周兰蔑笑一声道，“蠢货！虽然澜灵之珠号称学者之珠，但它的特效是从阅读者的精神状态入手，再通过精神状态影响和调整灵魂，这是无论任何职业都可以依赖的宝物。”
　　看着震惊的尤拉，周兰又问道，“怎么，现在法力稳固了没，有没有像我说的那样迎来一个大发展期？”
　　尤拉立刻兴奋点点头并说道，“或许是澜灵之珠的效果的继续发挥，我每天都做着阅读，每天自己的法力都会产生可以明显感觉得出的提高！”
　　周兰继而道，“其实到了高级位阶这个层次，你的法力比起中级位阶来那已经产生了天翻地覆的变化！以前的时候我可是亲眼目睹你才释放了几十个最基础法术，就耗尽了自己的法力的光辉战绩。而现在你再释放无论哪个系的能量矢，都已经可以一根一根地连续放它个一天一夜也不会耗尽法力！哦对了！还有我送给你的手杖，事实上如果现在你以那根手杖再持续单枚释放地最基础的法术的话，你的法力应该还是在缓慢回复的！
　　“所以各种知识的积累、法术原理的理解以及法力本质的领悟，才是你这个阶段的需要关注的，法力的高低对于高级位阶的存在已经不重要了！只有在低阶和中阶的法师才需要用法力的多寡来衡量强弱，而到达不需要计较法力高低的高阶，才是一个真正定义上的法师职业生涯的开始！换句话说，高阶之下的法师，其实都是只配过家家的学徒！这也是为什么你在晋升高阶以后，奥拉古才正式结交你的缘由！”
　　“我的话虽然说得好像很夸张，但这确实是一种真实存在的认知！在那些顶级的法师传承者的眼里，中阶及以下确实和学徒并无两样！”至此周兰方做结语，结束了对尤拉方才那种心态的讽刺。
　　确实，当初在游戏里的时候，还需要小心计算回蓝具体能放几个魔法箭的高级以下职业都是新手级法师！而这个时期的具体特征就是，有的时候中级和初级法师们与其放法术刷怪，还不如直接找把剑或弓，使用物理方式刷怪来得更痛快效率！
　　周兰的这些话听得尤拉老脸通红，简直无地自容！感情这半辈子的圣白石首席法师，其实一直是那些大人物眼里的学徒。不过尤拉还是期期艾艾地解释道，“瑞尔小姐，其实那天我之所以那么快耗尽法力，是因为追踪你和特菲娜消耗了我太多的法力，并不是你以为的那样的......”
　　“好了，别和我解释这个，那已经不重要了。你现在还是好好休息以备战斗吧。”
　　打断了尤拉的话的周兰刚刚找到了一本《泊鲁通史》，难得营地居然在这么短的时间里给尤拉准备这么多的书，害得少女翻挑了这么久。
　　抱着那本《泊鲁通历》回到了帐篷，这是周兰所能找出唯一一本小萝莉不至于看睡着的书。而且根据他继承自艾莲娜的记忆体系，小萝莉学会的通用文字还不够多，怕是这本最简单的本国史作都得有不少字不认识。
　　周兰首现翻开书看了看，并手握着澜灵之珠。随着看完第一页史书的前言，在周兰的仔细品味下才发现！随着阅读，一种难以言述的感觉自澜灵之珠传递到了自己的精神里。至少周兰只能察觉得出它对精神状态形成的这种微不足道的影响，至于灵魂层面，则半点感觉都没有！
　　肯定了这颗澜灵之珠不会对自己产生出什么明显的效果，虽然跟自己读得不是很用心有点关系，但那几乎无法察觉的效果，也让周兰放弃了自己心里的那点侥幸。
　　想用这玩意再次提升怕是要不眠不休连读上好几月的书才行！以后有了阅读兴趣倒是可以顺便用用，至于专门为它去读书还是免了吧。
　　放下书和珠子，周兰找个锡做的厚杯子，发动身体的力量，轻易地就从杯子的金属壁上掰下一块锡。周兰想了想，唤出意识里的小萝莉让她也试试。
　　等周兰缩回了意识空间进行旁观后，小艾莲娜已经开始吃力地用手掰起那个锡杯来。只见被小萝莉掰着的部分正缓慢地变形，然后在小萝莉使出了吃奶力气之后才掰下那块锡来。
　　从表情上看起来用尽了力气的少女脸不红气也不喘，连负责掰锡的手指也没有异样，仅仅只是小萝莉发挥不出身体的力量而已。
　　思考了一下的周兰又重掌身体找出了一个薄锡做的茶壶，随手一捏就把它捏成废铁！再用手指夹住一片锡页，毫不费力就撕了一片锡皮下来。
　　再让小萝莉来试试撕锡皮，结果小萝莉同样比较轻易地撕开了锡皮，但却撕到最后连着的部分撕不下来。之后小萝莉用力一拔，才将整片锡皮扯下。
　　至此，周兰就对小萝莉操控身体时所能发挥出的力量有了一个直观的认识，也就是仅仅只能相当一个半多一些的成年男性的力量，比自己估计的还要小。另外这种实验不仅仅只是试探小萝莉的力量，更是有助于周兰理解灵魂的存在形式，和灵魂强不强大的形成方式。
　　思及如果是情绪激动的时候，精神也会相对地沸腾。小萝莉应该能在情绪化的时候，发挥出更多的力量。确认了此刻艾莲娜的灵魂层次的周兰便开始吩咐小萝莉看书做阅读，这让小艾莲娜顿时苦了脸，她可不是这块材料。


										四十.这是我的假面									

　　但慑于这位姐姐大人平日的淫威，小艾莲娜最终还是屈服了。先把澜灵之珠贴身放好，再捧起书本如同嚼蜡地阅读起来。
　　本应如周兰估计那样该很快见效的事情，却是等了老半天什么征兆都没等到。仔细一凝神体察，周兰发现此刻自己身体的眼睛，正在艾莲娜的控制下正漫无目的地顺着书页上的文字扫来扫去。读倒是读了，奈何一个字都没读进去！这又叫澜灵之珠怎么发挥效果！
　　这种情况顿时让周兰头疼无比！
　　在接下来的时间，周兰先给艾莲娜讲了澜灵之珠可以让她也变强的原理，然后便开始循循善诱地讲着各种世界背景的传奇故事，以图引起小萝莉的读史兴致。奈何小艾莲娜纵然听得津津有味，眼里神光流转；但两眼目光一触及文字却立刻变得呆滞无比，然是小萝莉的潜意识从心底里抵触着文字阅读。这一点，即便是艾莲娜不断强迫自己认真看书也没效果。
　　这种尝试一直持续到了号角声的响起，也就是撤离消息发布的时候。另外为了避免人民无谓的恐慌和收拾财产的混乱，撤离命令用的是军事演习的名义。而号角声响起后不久，就有卫兵来邀请瑞尔大检察官前往集合。周兰只好欲哭无泪地收起澜灵之珠，随卫兵去了。
　　一群人站在峡谷外缘的峭壁之巅，远眺着山谷内如蚂蚁般徐徐撤离的人群。战争将至，这里站着的都是即将出战突袭圣白石的最精锐战士！
　　周兰看了看这一批算作高端武力的战斗人员，两位神官赫然在列，此外神职人员里还算上了三名颇有实力的中年牧师；战士的主体则由法兰妮公主的骑士，和一些优秀的青年军官组成；一位老参谋少校担任突袭圣白石的全局指挥，而少女自己则和魔导师奥拉古组成核心战力。
　　周兰盘算了一下克鲁上校负责方向的战斗任务，计较来计较去还是有点担心。虽然虫族将军在实力彻底恢复前遇到有强敌，将会以生存和逃跑为主要目的。但怕就是怕克鲁这个莽夫会掌握不住攻击的力度，从而引起虫族将军绝望时候的凶性大发。
　　但木已成舟，只能走一步算一步了。即便出现点意外，周兰也有足够的后手挽救。
　　冬日的太阳下山格外地早些，到了计划中的出发时间天色已然暗淡了下来，周兰判断着月亮在海平面升起的时间，自己在待会的战斗得仔细把握时间，要尽量达成连续召唤两次元素督军的目的！
　　一众战士最后检查了一遍装备，由奥拉古撕开一张制成不久的法术轴卷为所有人都加持了羽落术。尔后，众人便从山崖上朝峡谷外侧的密林一跃而下！
　　众人蹈云乘风地落地之后，就借着树林的掩饰，迅捷地往圣白石方向进发而去。
　　羽落术让每一个人都在山涧丛林里纵跃自如，给自己上了一个模糊术的魔导师在低空飞掠的同时，凝聚精神时刻感应着数百米内可能存在的法师之眼，他手还捏着第二张储存着法术的轴卷，以备随时为下方同步的战士们补上羽落术。
　　似乎是黑暗联盟的过于自大，在未进入圣白石外围的一路上，众人并未遇上任何一个岗哨或者是法师之眼的监视点。这让奔袭战士在法术和神术的不断加持和回复下，只花了两个小时就完成了大部队至少需要一天一夜的行军路程！
　　圣白石外围地域，所有突进的战士都聚集在一起，由奥拉古施展了一个隐蔽的侦测法术窥视良久后，再用笔在摊在地面上的圣白石地图上标准出岗哨和警戒点的位置。
　　负责指挥的参谋老军官立刻就条理清晰地给所有人都分配了战斗任务，拔除一切突击方向的敌人眼睛！魔导师随即给领命出击的战士每人都分配了掩盖痕迹和气味的药粉，再吩咐了几句，就继续使用法术观测圣白石城防的动静。
　　周兰和奥拉古以及两名神官停留原地作为压轴力量随时应对突变，所幸一切都拔出行动都顺利进行。
　　片刻之后，适才领命出击的战士一个不少地回来了，他们按照奥拉古的吩咐还带回了敌人的尸体零件。奥拉古看了看之后，反而松了口气低声对众人道。
　　“瑞尔阁下的猜测果然是正确的！你们看这些耳朵代表的种族，如果说在这里出现兽人或者蜥蜴人那都不是奇怪的事，但是诸如这些半羊人、半侏儒的耳朵的主人则属于了萨列侬和比特嘉德这两个国家的军事单位！这两处地域至少与泊鲁还间隔了数个暗黑联盟国度，不可能会有雇佣模式的军人来到圣白石！”
　　“所以这说明了确确实实是黑暗联盟的有在进行军事调度！这群丧心病狂的家伙正如瑞尔阁下所言是打算要发动一次世界大战了！”最后奥拉古又说道，“不得不说，这其实让我松了一口气，强大的敌人倒是无所谓，总算我们的决定和计划并没有白费工夫！另外只要计划成功！我们就是全世界的英雄！”
　　“所以现在，这个枚信号石就没用了，我把它埋在这里，作为此次行动开始的见证！到时候没有收到计划取消信号的克鲁上校，自然就会按瑞尔阁下的计划展开行动！”
　　周兰微笑着摸了摸鼻子，环顾诸人，每人眼里流露的皆是坚定不移。
　　随着负责指挥的老军官不断发布命令，在所有人都接明确了战斗任务之后，周兰便带领着大家潜伏到了某处外墙缝隙。摸索着打开了一道暗门，周兰当先踏入了这个到处布满了死亡陷阱的隐蔽通道。
　　通道本身就是属于圣白石城防的一处陷阱，但是在陷阱没有人操作的时候，它也可以拿来作为出入城墙的密道。适才奥拉古已经反复确认了绝对没有生灵或者死灵位于在控制这个陷阱的机械房里，所以周兰才敢带众人从此处入城。
　　成功入城后，警戒规格就降低了很多。周兰带领突袭战士们选择了一条隐藏在绿化带地下的走廊通道，往原圣白石大图书馆的方向行去，那里是周兰记忆中乱石营地的传送大本营。
　　战士们的头顶上不断出现呼噜声和踩踏声，显然是某些种族的生物将通道上方的绿化带当成了栖息地。通道里遍布着武器箭矢之类的补给，还有一架维护得体的简易弩炮，看着这些专为巷战而准备的密道储备，让被一场大败直接逼出圣白石的青年军官们倍感耻辱！
　　待一行人抵达通道尽头，奥古拉便开始布置窥探法术。他取出一面贴身携带的镜子，在数次持咒施法后，外面街道上的景象就出现在了镜子里的画面上。
　　街道上随处可见身材魁梧在各个民宅里到处进出寻找活物或食物的兽人巨汉，以及裹着一身黑布围在一起交谈着的魔鬼教徒，间或还有急匆匆的黑矮人和半侏儒路过街道。另有一具被安置在不远处屋顶的骷髅架子也是个大难题，那个监视单位每隔两分钟就两眼释放出红光环视周围一圈。
　　下一条隐秘通道就在离此刻众人藏身位置大约100米左右的民宅花园处，但此刻想穿越这100米的距离那是难如登天！
　　但如果在此处直接开始突袭，那么在结束战斗前必然就会引来黑暗联盟的顶级力量！
　　正在众人皆举棋不定的时候，周兰突然开口对奥拉古道，“魔导师阁下，你有办法对我施加伪装术变成一个兽人的模样吗？”
　　奥拉古想了想道，“伪装出兽人的外表并没有问题！但兽人之所以是兽人，并不仅仅是外表是兽人就可以了的，同样是兽人就能一眼就认出你！瑞尔阁下确定要冒这个险吗？”
　　周兰点了点头，先回身去通道内找来一块遮盖武器用的黑布，将自己从头到脚乃至胳膊和腰佩的圣剑都裹了个严严实实。然后才对水货魔导师说道，“来吧！我会设法制造出一些动静引开它们的，然后你们一定要抓紧时间穿过去，一定要快！到时候我们再去市政厅会合，一起送这些入侵者一份毕生难忘的大礼！”
　　“一言为定！记住伪装术只能维持半个小时！而且你还要记得避开那些监察骸骨的视线，它能看穿伪装术！另外不要靠近任何施法者，他们能察觉到我的法术能量。”水货魔导师知道事在必行，不再劝说而是改为提醒少女保持伪装的各种细节。
　　在简短的持咒之后，奥拉古就让裹在少女外层的黑布上长出了浓密的兽人毛发。再施加一个光线法术扭曲了少女的身高并伪造出兽人的容貌，让裹着黑布的少女在数秒内就变成了一个身材高大的裸体兽人。
　　最后魔导师还为了掩饰这个伪装出来兽人的某处细节缺陷，用光线幻术在少女化成兽人的腰间变出了一条威武的兽皮裙。
　　然后自我检查了一下的“兽人”|点点头，直接掀开遮掩通道出口的草木，堂而皇之地站到了地面。
　　好在黑暗联盟那自由无所拘束的体制，街道上的众多妖魔鬼怪仅仅只是盯了一眼这头钻出林木的大块头，猜测了一下这个也许傻大个是在这里睡了一个下午，便不再理会了。
　　出达地面的周兰刻意避开了能分辨同类气味的兽人，观察着周围选择了一个方向就走了过去。而这一幕尽数落入在地底通道里诸人的眼里，他们耐心地等待着。
　　周兰走在夜幕下的街道中，小心翼翼地避开那些同为兽人的同类们，并细细地寻找着自己的目标。
　　总是扎堆的魔鬼教徒、某个正好路过的亡灵骑士、还有三个正在食用着一具被抛弃在墙边残缺人类尸体的蜥蜴人。周兰看着这些景象自己不断地走动着，思索着可以致用的办法，以及如何才能制造出把所有妖魔鬼怪都吸引过来的动静。
　　这时候，一个差不多裸体的兽人突然走出拐角朝周兰迎面走来。周兰看到这个仅仅用树枝绑着腰的兽人，就立刻不着痕迹地走了几步避到了大路的另一边，然后站立在至少8米远的位置等着这头兽人的离去。
　　然而这个兽人在走到离周兰差不多10米位置的地方，突然疑惑地抽了抽鼻子，并看向了周兰的方向。
　　周兰心里一惊，立刻装作本来要往那边去的样子再走几步，留着那个嗅觉特别灵敏的兽人在原地乱嗅。
　　走出了至少20米，周兰才回过身子看去。那个兽人还不死心地在原地嗅来嗅去，看着它那被绑在腰间树枝上的生殖器，正随着它的不断挪移身体而荡来荡去。脑海里突然多出某种奇怪情绪的周兰，立刻找到了源头并对意识里的小萝莉道，“你不是说害怕不敢出来了么！小女孩的不准看这些！给我闭着眼睛乖乖地回去待着！”
　　小艾莲娜立刻好害羞地缩回了意识深处，然后周兰才略有烦躁地看着头兽人继续磨蹭。
　　突然，那头兽人像真的嗅到什么似的露出一种惊喜的表情！周兰心里一凝，顿时做好了破开伪装大开杀戒的准备！
　　谁想那头兽人非但没有朝周兰来，反而抽着鼻子直往一处民宅去了！
　　少顷，在周兰疑惑的目光中，那座民宅里响起了一声女人的怒喝声和小孩子的尖叫声！
　　这两个声音在夜色下的圣白石传开很远，连依旧藏身地底的突击战士们都听到了。奥古拉心里一动，迅速把画面调大，然后再瞄准周兰变化兽人所处的位置缩小。正好看到了一对蓬头垢面的母女，相互扶着跌跌撞撞地冲出那幢民宅，而其身后一个肩膀上正插着一把小裁刀的兽人正愤怒地追了过来！
　　这个画面让所有的突击战士都心里一紧，没想到圣白石城里还有隐藏着的幸存者，而此刻他们却只能眼睁睁地看着这对母女被害。
　　没人会指望这队母女还有机会逃出生天。
　　看着这一幕的周兰恍然想起，曾今在游戏里，在乱石营地形成之后的长达半年的时光里，营地一直有个针对黑暗联盟和中立玩家的任务。
　　那就是消灭隐藏的教会余孽，是暗黑联盟玩家小号进入对战地图前的必做任务。
　　看着这对母女被赶上的兽人扑倒在地，周兰抬头环顾着周围夜色下的房屋尖顶。此刻在这座城市里，还有许许多多的人正依托着隐秘的地窖、密室或是军用密道，吃着蟑螂老鼠，喝着阴沟污水，东躲西藏苟延残喘地活着。
　　小艾莲娜不知什么时候又偷偷地重新钻出了意识海，见证了这一幕。她轻轻地问周兰道，“姐姐，你打算救她们吗？”
　　周兰对意识里的小萝莉摇摇头说了句，“没办法救的。”但却又直线往那头兽人扑倒母女俩的位置走了过去。
　　所有潜伏在地下的突击战士都同时提起了心，他们看着他们的大检察官阁下伪装成的兽人正直线地往那队母女走去。这让他们的内心即是无比激动，又是矛盾重重！
　　奥拉古更是失声念出了，“冷静！别过去，别再过去了！”仿佛在这里说话就能让外边的少女听到似的。


										四十一.无声之吻									

　　那名兽人按住被扑倒的少妇，先拔出肩膀上的小裁刀，再一把抓起那个小女孩张嘴直接咬下了小女孩稚嫩的胳膊，然后满意地咀嚼起来。
　　即便是打定了主意的周兰在看到这一幕的同时，也不由得握拳一紧。这让他不得不停下脚步先克制一下自己的情绪。
　　而周兰意识里小萝莉更是害怕地惊叫一声，默默地潜回了精神海。
　　在不远处路边正啃食一具人类残躯的三个蜥蜴人突然抬眼看了过来，显然它们也听到了咀嚼人类小孩脆骨动人声音，以及嗅到了新鲜血液的诱人香气。
　　当看到了是一头连衣服都没有的兽人捕获了猎物，三个蜥蜴头对视了一眼，一同站立起来往那个赤裸兽人走去。
　　留意到这一幕的周兰心里一喜，本来自己还打算乘着有那对母女能掩盖自己人味的时候，去没事找事引发争端。没想到居然有免费的龙套加盟，倒是省了周兰很多风险。
　　看了一眼那个已经昏死过去的小女孩，和正嚎啕大哭的少妇，周兰心里默默道了声对不起就重新后退回了原来的位置。
　　藏身地下的奥拉古松了口气，而看到适才景象的战士们则在松了口气的同时，升起了一股隐晦的失望。
　　此刻那个兽人又再一口咬下手里小女孩半边身体，并舔掉了流出身体的内脏，它吃得专心致致，并没有留意到蜥蜴人的靠近。
　　而等蜥蜴人结伴走到了那个兽人身前的时候，略微饱腹的兽人已然放下小女孩的半截尸体。正解开了自己腰间的树枝并正试图撸直自己的胯下之物，用身下已经哭得昏死过去的少妇宣泄欲望。
　　这时候一支长着鳞片的长脚一把踹倒了兽人重心不稳的身体，然后三头蜥蜴人吐着舌头用它们那六双冷血动物特有的眼睛，冰冷地看着踉跄着重新站立的兽人。
　　一只蜥蜴人用脚把那个已经死亡人类小女孩的半截尸体踢向了那个兽人，然后在冷冷地盯着兽人眼睛的同时，手指了指着昏迷在地上的少妇并向自己这边勾了勾，那意思很明显。
　　这让那头兽人愤怒地咆哮了一声，立刻叽里呱啦一通兽人语蹦出嘴巴。
　　蜥蜴人显然听不懂这门外语，但这不妨碍它们确定了这头兽人的心虚。因为一般以兽人的爆裂脾气，倘若真的有底气愤怒的话必然会直接冲上来同对手拼命，而不是待在原地用愤怒的语言讲道理。
　　于是一个蜥蜴人前走了几步，一把拎回了刚刚被踢出去的半截小女孩尸体，放在嘴边舔了舔然后对那兽人一指一扇，意为滚蛋！
　　兽人更加愤怒地咆哮起来，然后用更凶恶的表情合格更愤怒的语气又叽里呱啦大讲一通兽人语。然而三头蜥蜴人看穿了这头连衣服都穿不起的兽人之虚弱本质，依旧不为所动地冷冷盯着它。
　　最终那名虚张声势的兽人似是慢慢接受了自己的处境了，又不敢对那个三蜥蜴人对手，故此争辩的声音越来越小，怕是真要像个流氓痞子一样缩卵了。
　　不过周兰哪能这么容易让这场好不容易遇上的机会消失，几步走到一颗栽在道路边上的风景树前，双手扶树然后神圣狂热猛然爆发！
　　在不断的根茎断裂声中，那棵至少有成人腰部粗细的风景树就被兽人形象的周兰起出地面！然后周兰再将拔出的巨树在头顶轮了一圈，接着单手持树往那三个蜥蜴人方向前走几步，再挥舞着巨树狠狠砸落！
　　一时间半条街区的地面都明显地震动了一下！
　　然后周兰再用手分别指了指地上的昏迷少妇和那个蜥蜴人提着的半截残尸，再用手指了指那个兽人痞子，意思同样非常明显。兽人是一个非常团结的种族，周兰只有这么做才显得正常，至于每个兽人的习惯都是自由的，周兰选择的表达方式也不会被人质疑。
　　看着另一头强大的至少军团长实力的兽人，居然为了维护同族而做出的干涉示威。三名蜥蜴人顿时心惊胆战起来，它们指了指地上昏迷的少妇后退几步，然后试图提着那个小孩的滴血残躯就此溜走。
　　绝好的借口！看到那三只蜥蜴人的贪婪行为，兽人形象的周兰再次举起巨树！爆发出刚刚可以重新激发的神圣狂热，又是一下砸地！顿时一声音爆似的巨响！地面直接被轰凹的同时巨树更是一折两段！树枝和树皮的碎屑则和巨力引动的狂风一起蹦飞四射！
　　这一下示威直接造成了这一片城区的震动！数个站在远处的魔鬼教徒都一时站立不稳并摔倒在地！而巨树落地时爆发出的狂风更是将三头蜥蜴人直接吹飞！
　　顿时方圆书数百米内的妖魔鬼怪全都被惊动了！纷纷往出事的方向赶去试图一探究竟。而这条街道上的所有生物都开始骇然地看着兽人形象的周兰，这种力量已远远超出了兽人的军团长级别！这到底是何方神圣?
　　地底通道内的奥古拉立刻抓住了机会，以最快速度将镜上画面调回了身前街道。看着街道上的生物都被那场巨响吸引过去，魔导师手心全是汗水地读者秒！等到最近的那个监察骸骨的眼眶中亮起了红光并旋转了一圈之后，他瞬间撕开早已准备多时的轴卷！群体的羽落瞬间就完成了加持！
　　两名身处队伍正中的神官则在同一时间爆发出了群体的迅捷加持，而这群最优秀的精英战士在奥拉古做出手势的刹那，便全体协同地同时往外冲出！
　　被神术法术双加持的战士，既灵敏又无声地冲刺而出。所有人仅仅在不到10秒的时间里就跨越了百米的距离！15秒的时候就打开隐藏的地道入口，并开始秩序地涌进入另一处密道口，35秒的时候就全员进入了地道！
　　而负责抹除痕迹的奥拉古则站在地道口，用表情和手势催促着五名正笨拙地爬着栏杆的神职人员加快速度！要不是战斗中他们必不可少，奥拉古真不愿意带上这群拖累！即便那名那名老迈的参谋少校也有着不比年轻人慢的速度！
　　而在45秒的时候，一名刚刚翻过铁栅栏牧师的外衣被栏杆上的铁刺钩住了，等奥拉古留意到这个正同自己衣角做搏斗的家伙，已经是第53秒的时候了。
　　一个默发的风刃在切断那个倒霉牧师的外衣之后，又拐了个弯直往天上吹去。然后那个已经紧张得脚软了的牧师，才踉踉跄跄连滚带爬地跑了过来。
　　同时奥拉古在手指上点出了一枚深蓝色小火苗，然后将火苗往那片残留在栏杆铁刺上的外衣布料丢去！蓝火苗在接触了衣料之后立刻变成了熊熊烈焰将那片布料烧得一丝不剩！
　　这时候，已经是第70秒了！
　　最后奥拉古一把拎住那个踉跄跑来牧师的腰带，将加持了羽落术的他一把举起并丢进了地道，然后再开始消去周围草地上的脚印痕迹！现在已经是第74秒了！
　　第87秒！奥拉古抹去了所有可疑痕迹之后再跳入了地道并合上了盖子，一切天衣无缝！
　　坐在地下通道的石地板上，奥拉古剧烈地喘息着。不是消耗了多少体力，只为平复因刚刚意外而产生的剧烈心跳，这种紧张刺激可不是一个法师应该经历的。
　　只到喘息了足足半分钟，奥拉古再举起镜子，刚好看到了那具监察骸骨的重新激活，并扫视四周。
　　最后吐出一口气的奥古拉看看身边人，除了五个还在剧烈喘息的神官，每个战士都是脸不红心不跳的。由他们刚刚完成行云流水般的百米穿越，无疑是足以写进教科书的经典行动！
　　等五名神官足足多喘息了2分钟，他们才慢慢平复下来，这种危急的隐秘行动还是真是难为了这五把生了锈的老骨头。
　　在众人打算重新上路之时，一个军官突然半抽佩剑，低喝了声，“警戒！有声音！”
　　闻言的魔导师立刻挥出了一个侦测生灵，然后旋即又补上了侦测亡灵。却只见不远处连着下水道的洞口处畏缩着四团人形的生灵信号，侦测生灵回馈来的信号虚弱而萎靡，应该是四个人类幸存者！
　　一群军人立刻就抽出武器包围了过去，果然是四个面黄肌瘦的人类。
　　四个幸存者显然是一家人，一对夫妻和一双儿女；他们在见到同族之后立刻激动起来，让所有站到他们面前的军部同时手指竖唇嘘了出来。
　　能在到处活动着妖魔鬼怪的圣白石幸存到现在的一家人，显然是非常懂分寸的，仅仅激动了不到两秒，他们就重新意识到自己的处境。于是那个应该是父亲的男人站了起来，走到军官面前用唇语和手势试图交流。
　　奥拉古既是走了过来，轻声说道，“用声音说话，但要放低声音。如果可以请你告诉我们你掌握的情报，等我们顺利完成战斗任务后会尽量带你们一家一起逃离的。”
　　那个男人眼角顿时溢出了眼泪，立刻压低声音对魔导师喋喋不休地说起圣白石沦陷后的见闻来。
　　同一时间，在周兰制造出骚乱的地方，已经被一群赶来围观的妖魔鬼怪圈出了数个圈。
　　负责纠察纪律的亡灵骑兵小队刚刚结束了对两方当事人的询问，一大一小两个人类被当场判给了那个痞子兽人。而那三个蜥蜴人在结束了被询问后立刻就落荒而逃，连刚刚路边吃到一半的人类残尸都不顾了。
　　周兰变化的兽人由于不属于这场争端的责任方，所以并没有受到盘查。但是如此实力强大的兽人也让一众亡灵骑兵都多看了几眼，不过也仅仅就是多看几眼而已了。它们可不是需要为公共设施负责任的人类警察，就是周兰拆掉一条街只要没伤到谁，占领此地的格拉玛亡灵也不会进行管理的。
　　这也使得，精致美丽的圣白石，会在之后并不长的的时间里就成为杂乱粗犷的乱石营地。
　　等事端被全部解决，那个痞子兽人便一脸讨好笑容地走向周兰伪装成的兽人，而手持巨树的周兰立刻将断树一横栏住了它。现在有那对母女身体气味的遮掩周兰才敢靠那么近，但是如果被那头兽人靠得更近，那自己气味的暴露便是必然的！
　　明白了对面那位同族强者意思的兽人顿时停下了，它想了想便跑回去将那个人类小女孩残躯重新捡回起来。再看了看经过一番争执，自己那已经萎得不能再萎的下体，便一脸肉痛地手指地上依旧昏迷的少妇对周兰叽里呱啦大说了一通兽人语。
　　周兰见状便装模作样地点点头，走了过去一把拎起那个少妇放到肩膀上转身就走，而那个痞子兽人则亦步亦趋地朝着周兰的背影用充满谢意的兽人语继续聒噪着。
　　慷慨互助也是兽人的美名，周兰知道这个家伙刚刚的意思，必然是要把这个战利品送给自己这个帮助过它的同族强者作为谢礼。
　　恰在这时，有数个在夜色下模糊成一片生物从下水道钻了上来，聚拢着试图叼走被那三蜥蜴人遗弃的人类残尸。痞子兽人及时留意到了这一幕，立刻放弃了继续讨好周兰伪装成的兽人，转而怒吼着去赶跑那几个周兰来不及看出类别的生物。
　　那具人类尸体在蜥蜴人离开后已经自然而然地成为兽人方的财产了。痞子兽人知道同族的强者必然看不上这个被蜥蜴啃过的二手食物，这具尸体便会是属于它的，这也是它肯那么大方地将少妇作为礼物送掉的原因。
　　兽人形象的周兰抗着少妇在街道上大步地走着，即便和一些兽人擦肩而过也不用害怕，肩膀上的少妇已经完美地解释了周兰本体散发出的人味。
　　这最多只能让那些兽人羡慕地看着周兰肩膀上少妇，而不是怀疑周兰伪装出的兽人。
　　就这么大步走了一会，被周兰扛在肩膀上的少妇嘤咛一声醒了过来。少妇在看到自己居然被扛在一个兽人的肩膀上时，立刻怒叫地用手去撕扯兽人的身体，险些将那些黑布上伪装出来的兽人绒毛给扯了下来。
　　周兰郁闷地将少妇的两手制住，任由她的两腿在自己背上踢打，随着这个少妇的有哭又叫，倒是让自己的凶恶兽人形象更丰满更确切起来。
　　这时候，小艾莲娜又偷偷摸摸地从精神海里钻了出来，在留意到了自己肩膀上活跃少妇的同时，她惊喜地叫道，“姐姐你居然把她救出来了！但是就这么明目张胆地抗着走没关系吗！而且她还这么大声一点都不隐蔽。”
　　周兰意识里对小萝莉说道，“别忘了我们现在是兽人，肩膀上抗个作为战利品的人类这很正常！”
　　小萝莉哦了一声，又激动地和周兰的灵魂一起挤在身体里借着周兰的视线观察着四周，并兴奋地问周兰道，“姐姐！我们什么时候才能动手啊!我要看我们横扫这群邪恶家伙的样子！我要看看姐姐打败黑暗的战斗英姿！”
　　周兰自信地哼了一道，“那你等着看吧，就快了。”
　　说完周兰就扛着不断挣扎的少妇朝一处民宅走去，城外哨兵的尸体应该差不多时候要被发现了。虽然战争时期的哨兵被杀是属于正常范畴的事，但怕就怕引发城内的军事调动，从而干扰到周兰的计划。
　　另外算算时间奥拉古那一路，也差不多是时候要发动对传送大本营的突袭了！
　　所以自己留给自己计划的时间已经不多了！


										四十二.老贼看剑									

　　冬夜的寒风呼啸在圣白石的街头，失去了人类的灯火让这个城市彻底陷入了严寒。而更有许许多多的黑暗生物，潜伏在这个城市废墟的阴影里呼出了它们比寒风更冰冷气息。
　　门户倒塌的民宅里到处穿梭着冷风，周兰扛着不断挣扎的少妇走上了这栋民宅的二楼。之后随便找了个不透风的小房间再将少妇放在了地上，重获自由的女人在第一时间就张牙舞爪地扑向眼前兽人，欲同这个怪物拼命。
　　然而这个兽人开口的声音却让少妇一下懵住了。
　　“对不起，”周兰如是说道，展露了属于一个年轻少女特有的声音。
　　“我是潜入圣白石执行秘密任务的军人，”周兰再指了指自己身上的兽人绒毛道，“这些都是伪装。”听到此话，女人茫然地一屁股坐在上。
　　“你女儿遇害的时候，我就在不远处，很抱歉。”
　　等周兰说完这句话，少妇立刻就抑制不住情绪哭了出来。
　　“我还有我的任务，你先待在这里。如果我们顺利完成了任务，一定会设法来带你离开这个地方！另外克制一下，那些黑暗生物对我们人类的气味和声音都非常敏感！”
　　这让女人慢慢止住哭声，改为默默地低头流泪。
　　周兰屏气凝神，酝酿了片刻，便声嘶力竭地模仿出了一声濒死的惨叫声！
　　那个少妇惊讶地抬头看向眼前的这个“兽人”，却见“兽人”用毛绒绒的手指放在唇边嘘了一声，然后轻声道，“借你的裙摆一用，我要装出已经吃掉你的样子。”
　　然后不等女人回答周兰就一把撕下了少妇的半片裙子，便走出小房间关上门。然后周兰在民宅大厅里伫立片刻，仔细回忆了一下昔年游戏里见过的乱世营地布局，再将此地也对号入座，才勉强确认了自己的位置。
　　想好了路线的周兰旋即就下楼往门外走去，在这个过程中，周兰还用少妇那沾了她女儿血迹的裙摆在自己的胸前抹了抹，揩出了一片暗红。
　　来到门外，周兰当着街道上所有妖魔鬼怪的目光将裙摆的残片放在脸上嗅了嗅最后的血液香味，然后再一把丢弃！让那些看到这一幕的黑暗生物都贪婪地咽了咽口水。
　　而等周兰走后，立刻就有一群藏在角落里的食腐地精钻了出来，显然是想进那民宅看看还有没有被刚刚那个兽人吃剩下的骨头残肉之类的。
　　不过同样是一头自角落阴影里钻出来的蜥蜴人，用威胁的嘶叫声吓走了这批食腐地精。这些不属于正规军编制的食腐地精即便被杀死，凶手也不会有任何麻烦，这让这群食腐地精不得不又四散逃走了。
　　食腐地精的肉既干涩无味又腐臭难当，相比去追这些小家伙蜥蜴人显然对民宅里可能被兽人吃剩的尸体残躯更感兴趣，在确认了周围没有其它比自己强的生物也有这个兴趣之后，蜥蜴人就大步走进那间民宅。
　　不曾预料到自己安排疏漏的周兰此刻已经抵达了圣白石的纯白广场，也就是日后乱石营地的官邸区，黑暗联盟高层的下榻中心。
　　此刻官邸区已初见雏形，昔日的圣白石广场建筑因为坚固和大气被黑暗联盟高层特意保留了下来，并在广场的平地上搭建了许许多多的聚灵塔。
　　周兰记忆里的乱石营地一共有四大核心，这四处是昔日玩家聚集最稠密的地方。它们分别是在原圣白石大图书馆旧址上建造的传送大本营，这是乱石营地沟通黑暗联盟的传送基地；以及以纯白广场改建成的通灵居所，是属高层下榻的专用官邸；再之是圣白石集市扩建成的交易广场，这还是昔日整个黑暗联盟玩家的交易中心；最后是市政厅改建成的物资仓库，那里存放着海量的军用物质和法术物品。
　　而周兰要做的就是袭杀此刻居住在官邸区的黑暗联盟高层！顺带尝试摧毁那些聚灵塔！没有什么行为，能比毁灭通灵居所这更能遭黑暗联盟高层恨的了！
　　漫步在聚灵塔之间，周兰光明正大地取出了叹息之石召唤了幽灵施法者，让它依附着自己掩盖自己身上伪装法术的波动。
　　幽灵法师贪婪地吸收着聚灵塔们散发出的灵力，很快它的法力就饱满、过载、然后不断地溢出。而庞大的流溢法力，让周兰身上由奥古拉加持的法术波动被完全隐没。
　　等差不多走到了还未开建的通灵居所前，周兰看着在那广场建筑大门进进出出的施法者们不由抽嘴一笑。
　　接下来周兰扮作了幽灵法师的仆从，再从正门走了进去。相比那些仅仅只是中阶的施法者，却带着一大批由兽人、亡灵乃至地精、狗头人组成仆从队伍的虚荣人士，带着由周兰扮演这个兽人仆从的幽灵法师根本就不起眼。
　　尸巫、暗夜法师、幽影魔灵、魔鬼祭祀以及兽人萨满，周兰在只是在一楼大厅里溜达了一圈，就见识了形形色色的黑暗联盟施法者。只不过位阶都不怎么高，还不够价值成为周兰此行的刺杀目标。
　　而在二楼大厅，周兰只见到了零零落落的高阶施法者坐在公共长桌上各自交谈，间或才夹杂着几个中阶施法者，另外还不断有人在大厅的尽头的休息室通道进出来去。而大厅的某个角落里，居然还有一个恶魔术士打扮的施法者在一边看书一边饮酒。
　　至于大厅三楼则是属于真正强者的休息场所，按游戏里的规矩，像幽灵施法者这种堪堪只达到了高级法师境界的施法者是没有资格上去的。
　　不过周兰打算赌赌看！现在圣白石被占领都还没几天，改造也刚刚开始的时候，这里应该不可能已经形成了严密的规矩。
　　顺利地到达了三楼，到处空荡荡的，只有数个显然是侍从身份的女性精灵侍立在每个过道口。这些美丽的生物皆衣着华丽但眼神呆滞，并且头上还统一都钉了一枚菱形的金属徽章，显然是被奴役控制住的。
　　隐约的交谈声传来，而且是通用语，间或夹杂着一些周兰耳熟的音调。略作回忆周兰就想起那些音调是龙语和神语，显然在交谈的必然是最顶级的施法者，黑暗联盟的大法师！
　　明确了刺杀目标的周兰手心略微渗出汗水，在交谈那至少是两个大法师！
　　其实这个情况周兰是对奥拉古、克鲁等人隐瞒着的，大法师级别的强者一旦发威是能轻易抹平精英突袭队的存在，而在出征前计划里仅仅只标明了传送大本营的主持法师很有可能是大法师，诸如纯白广场改建通灵居所的事情周兰是只字未提。
　　如果不是了解后续的历史，又如何能知晓到黑暗联盟对圣白石这块占领地的重视程度。
　　故此这些东西周兰即便说出来也解释不清楚，还不如自己另备计划弥补。而适才原定路线走到一半时，少女的借故离队便是周兰的计划之中的。
　　少女必须偷偷离队然后单独去对付几乎必然存在的顶级施法者，不然即便传送大本营被毁！停留在圣白石的黑暗联盟大法师也会轻易毁灭整个突袭战队！
　　更何况大法师们个个都是移动宝库！
　　克制了一下激动的心情，周兰亦步亦趋地跟在幽灵法师的身后。然而在周兰还没看到那几个谈话人物的时候，就有一个强壮的龙人战士站了出来，拦住了幽灵法师的去路，并瓮声瓮气地对幽灵法师道，“这里不是你该来的地方，带着你的仆从离开。”
　　“这是？一个幽灵！呵呵，能够依靠灵魂形态修行的法师可是很少见。洛基，让他过来吧，正好让我们认识认识这位朋友。”一个声音从拐角后的房间里传来。
　　龙人战士闻言退开，摆手示意幽灵法师去见他的主人。
　　周兰紧紧地跟着幽灵法师走进了房间，少女伪装成的兽人恭敬地低着头，然后偷偷地打量着房间里的三个家伙。
　　乖乖！想来逮几条大鱼，结果撞上鲨鱼了！
　　房间里一共有两个亡灵和一个人类，两个亡灵分别是一个大尸巫和一个真正的巫妖，而人类则是一个！龙脉法师！
　　三个恐怖的存在此刻正围坐在房间里的一张小圆桌旁，穿着暗金法袍的大尸巫仅仅只能坐在最下首。
　　而那个穿着仿佛能装下了另外一片世界的星空法袍，带着其一身悬浮体表的金色魔纹，并不断朝周围散发着天然恐惧辐射的恐怖巫妖，依然只是坐在客座上！
　　最终坐于上首主位的，竟是一个身穿麻布长袍，脖子和手背以及后耳位置都长着细密龙鳞的，一个一脸和蔼的人类法师！
　　龙脉法师！半传奇生物！比半神话生物更胜一筹的恐怖存在！无比雄厚的生命力！以吨计数的身体力量！以及能免疫一切顶级以下法术、并能轻易抵挡住地龙撕咬的强壮身躯！
　　龙脉生物唯一弱于半神话生物的地方仅仅只是，龙脉法师并不能做到像恶魔血脉的法师或者天使血脉的牧师那样拥有无尽的法力，因为巨龙本身就没有从虚空汲取法力的能力。
　　但那怕这个龙脉人类仅仅只是一个智障人类，其难对付程度也远超一个大尸巫!
　　何况他居然还是一个法师！而且绝对还是一个级别不低的法师！
　　即便是当年周兰游戏里的84级大魔导师于此地重生，对上这种存在，如果不立刻逃跑的话，也只有嗝屁跑尸一条路可以走！
　　这让周兰的嘴顿时一阵阵地发苦，这种级别的存在怎么会让他给碰上！
　　而就在周兰改变主意试图蒙混过关的时候，那个大尸巫却突然出声道，“年轻的法师，你怎么会容许你的兽人仆从对你这么无礼！居然紧紧地贴着自己追随的主人！难道你的老师没有教过你一个高贵施法者应该持有的自矜吗！”
　　坏了！自己身上的伪装法术一旦出了幽灵法师法力溢出的范围！必然会被这三个恐怖存在察觉！怎么办！！！
　　这时候周兰突然留意到，那个龙脉法师正一脸迷惑地看着幽灵法师的那张脸！
　　这！
　　立刻视线下拐！周兰骇然从龙脉法师的胸口看到了俯视之塔的高级成员徽章！！！
　　知道他是谁了！
　　狂龙索拉安列！！！将在60年后担任黑暗联盟的最高议会的副议长的龙脉大魔导师！
　　周兰依稀记得在昔日游戏里的时候，自己是刚升62级的时候，才有幸在一次史诗任务中！见到这个在游戏第二代时期登上副议长宝座的龙脉大魔导师！
　　那个只能让人仰望的俯视之塔出身的狂龙施法者！到那时候！整个光明世界的能与他对抗的唯有后来的圣堂骑士团长图门修斯！他也是在80多年以后的黎明战争的曙光战役中，被圣图门修斯阵斩在莱茵王国国都蒂硫梵！而狂龙索拉安列的被杀，也是在那场世界大战中原来一直高歌猛进的黑暗联盟，开始兵败如山倒的转折点。
　　而如今图门修斯的老母都还应该是个尚在襁褓中的婴儿！这个狂龙法师却已经活生生地站了周兰的眼前！而且如假包换绝无二话！
　　这可是60年后斩杀了一任教皇以及圣堂骑士团团长的男人！连黑暗联盟最高议长大巫妖都要尊敬的绝世强者！能同炼狱魔鬼大公爵以及天界炽天使长你来我往地对轰的恐怖存在！周兰依稀记得他被图门修斯弄死前的数据等级，95级半传奇首领生物！
　　但这是一个坏消息的同时也是一个好消息！
　　俯视之塔的成员向来以天才著称，80多年的时间足够一个被俯视之塔吸纳的天才法师学徒，逐步成长为实打实的魔导师了。而80多年后的95级大魔导师，如果按一个俯视之塔天才的成长速度回溯到现在的话，应该还不会有太高强的法师等级！这让周兰顿时松了口气，看来现在这家伙的还没强到让自己连逃跑都成奢望的程度。
　　但那头巫妖却已经到这个程度了！如果不先放倒这头巫妖的话，一旦其发威，周兰连逃跑的机会都不会有！
　　“迪加伦？你并没有死！”
　　当索拉安列用一种不确定的语气对幽灵法师问出这句话的时候，周兰清晰地感觉到，在索拉安喊出这个名字后，幽灵法师的身体有了一层明显的波动。
　　而在这个龙脉法师惊讶出声，大尸巫和巫妖都被其惊讶的口气吸引了注意力的同时！
　　澎湃的元素波涛凭空而生！而下一刻由绝美的珊瑚与贝壳装点着的水幕巨门在波涛的退散中显现！而幽灵施法者则非常配合地提前将手虚按元素巨门，伪装成了召唤者。
　　元素界生物召唤！
　　三个顶级施法者下意识在自己身上弹出了多重法术护盾，然后他们才反应过来自己太小题大作了，一个高阶施法者又能有什么力量伤害得到他们。
　　傲慢的巫妖更是在元素巨门张开的同时，对着元素巨门伸手一指释放了一个元素溃散，试图泯灭这个召唤巨门。
　　然而由传奇护身符深蓝之心直接沟通元素界最高法则建立的元素巨门，又岂是一个元素溃散泯灭的！只见元素巨门一阵波动就立刻恢复了正常！而悬浮在巫妖体表的金色魔纹则瞬间就泯灭了三个！
　　瞬发高级法术引起的失败反馈，顿时让巫妖闷哼一声！
　　龙脉法师怒喝一声道，“迪加伦！你要干什么！？”
　　幽灵法师旋即开始在做出手势和咒语似乎是要准备释放一个高级法术——火海术。
　　大尸巫轻蔑地看了幽灵法师的手势一眼，轻易就分辨出了那手势代表的法术，于是它即刻以手指朝幽灵法师释放出一个中级的法力紊乱。同时大尸巫还想着但愿这个胆大包天的小法师不会因为法术反噬而直接溃散，待会还要好好拷问一下他为什么要不自量力地袭击呢。
　　而龙脉法师则是准备了一个异次元牢笼，准备等从那个召唤生物从元素巨门中走出的刹那就封印它。并同时思考着待会要怎么在暴怒的巫妖手下，留住迪加伦的一条小命。
　　任谁都忽视了幽灵法师身后的兽人，相比房间里的诸位，实力应该只如蝼蚁般存在的兽人实在是太不起眼了。
　　就在元素督军那对豪乳劈开水幕巨门出现在众人眼前的刹那，周兰伪装成的兽人突然一跃而起！并朝那头正处于反噬期的巫妖扑去！
　　而另外两个顶级施法者没有理会这个忠心护主的兽人仆从，相信巫妖阁下纵然是在反噬期间，随便动动手指也能抹掉这么一个低等物种存身这个世界的一切痕迹。
　　在故意装作要施法的幽灵法师在受到了法力紊乱作用的同时，周兰嘴角露出一丝冷笑，瞬间在在空中接过了纳加督军两手上递的海皇三尖叉！
　　然后朝着正准备向周兰挥出一道消解射线的巫妖！神圣突击神圣狂热同时爆发！！！


										四十三.此际风云为我动									

　　神圣突击的加速让周兰伪装成的兽人形象突然就扭曲成了残影！而正当巫妖下意识明白了不对的之时，它已经不及射出准备好的法术了！于是巫妖在一个极短的瞬间就决定放弃消解射线，改为释放加持在身体骨骼上的枯竭立场！
　　然而本身就重达数吨的海皇三尖叉！在神圣狂热的恐怖力量的挥舞下！以及在神圣突击的恐怖加速下！已迎头砸在了巫妖的头颅上！
　　大量法术结界、灵纹护盾的破碎声缤纷响起！在近乎百吨的恐怖打击力下，巫妖身上除了纯粹针对法术防御的护盾，其余所有护盾皆在一个刹那就被全灭！少女的兽人伪装，也在同一时间因大量护盾能量溃散能量的吹拂而尽数破灭！
　　然后海皇三尖叉直接亲密接触了巫妖的头骨！
　　在恐怖压力下！巫妖除了头骨全身的其他骨骼，都在一刹那间被重压挤成粉末！
　　而后海皇三尖叉抵着巫妖头骨一路向下！如粉碎豆腐一样地粉碎了三楼地板！然后又带着手持海皇三尖叉的少女一同坠向二楼！
　　一切变故都是大尸巫和龙脉法师所始料未及的！这些仅仅只是在短短的连两秒都不到的时间内发生！
　　而在两位骇然的顶级施法者还没反应过的时候，又是一声巨响！二楼的地板也被击穿！
　　在第二声巨响之后的不到半秒内！最具规模的第三声巨响轰然爆发！
　　伴随着巨响后的气浪！海皇三尖叉直接抵着巫妖头骨将地面轰出一个大坑！同时被打成血肉糊糊的还有两个在二楼被无辜牵连到的倒霉鬼。
　　三楼地板上，伪装施法的幽灵法师根本没有受到大尸巫预想中的反噬伤害！在法力紊乱的效果结束后，幽灵法师在元素督军被龙脉法师的异次元牢笼放逐的同时！以三个手势两个音节就将一个高级的时空稳固，以近乎瞬发的方式释放出手！
　　而在纳加督军重活自由的同时，因为缩减法术释放时间的从而耗尽了法力的幽灵施法者就模糊成了一个淡淡的虚影，它旋即回归了叹息之石。
　　在三楼瓦伦蒂丝被解放的同时，已经在方才的剧烈运动中破开全身伪装的周兰，正以最快的速度拔出了白光四溢的魔鬼斩杀！然后一剑捅穿了巫妖那已经布满了裂纹的头骨！
　　同一时间光明海的圣洁力量就爆发了出来！瞬间便蔓延覆盖了整个一楼大厅！
　　在用目光捕捉到了头顶上方，巫妖那因为在身处光明海那圣光力量的环绕之中，从而只能以一个非常迟缓速度飞行的灵魂能量！周兰又以最快速度抽出了绝望手骨法杖，连着六发的死亡一指全部射向巫妖灵魂！
　　承受了六发死亡一指的巫妖灵魂摇摇欲坠，终于被圣光力量牵制着转而往下掉落！周兰顿时一跃而起！挥剑斩向了那团黑灰的能量团！
　　叮当一声！
　　一颗由巫妖大部分灵魂法力凝结成的紫黑色结晶体掉落在了一楼大厅的碎裂石地上！
　　感谢黑手！！！周兰落地的同时立刻一个翻滚！不顾一切地先去抄起了这枚最顶级的灵魂结晶——代表着三亿人物经验的！只有大魔导师级别的巫妖灵魂！才能被黑出的经验吸收石！
　　从来都只闻其名不见其物，曾今在游戏里见过最黑的手也是从魔导师级别的巫妖或者大尸巫灵魂上，黑出60小时吸收三千万经验的高级灵魂结晶。游戏里大魔导师级别巫妖的灵魂要是掉落这玩意，那可是会引发玩家集体投诉游戏公司的！
　　再次感谢那无与伦比的黑手！
　　哗啦一声！
　　在周兰还沉浸在顶级灵魂结晶的喜悦之中的时候，元素督军残破的身躯！裹着一团冰水从周兰头顶的破洞中砸到周兰身前！
　　瓦伦蒂丝在见到周兰之后似乎想行礼并唱颂，但她只张了张嘴巴就再也维持不住身体，砰然炸成了一团元素能量回归了元素界！
　　周兰顿时心里一紧，眼角余光在窥见了那件正被压在众多碎石之下的星空法袍，已然显露少女原型的周兰一个箭步急冲而上！一把扯住星空法袍立刻就一个神圣突击冲出了一楼大厅！直往大门外逃去！
　　至于其他掉落？顾不上了！反正手黑出不了太好的东西！
　　到是星空法袍这么好的装备居然没有被周兰的手黑掉，实在是出乎了周兰的意料！
　　冲刺中的周兰一手抓着星空法袍，一手直接扯在了自己的圣堂战袍上。发动了神圣狂热的巨力，直接将圣堂战袍扯成两瓣丢开！
　　然后周兰脚下不停，不顾被圣堂战袍坚韧质材勒出剧痛的身体，手忙脚乱地就将星空法袍往身上套！
　　与此同时！在一声巨响中！一个半只手臂化为巨大龙爪的索拉安列狠狠地砸落在了一楼大厅！在看到了大厅中那些在光明海中惨嚎的魔鬼教徒、幽影魔灵以及各类黑暗生物施法者之后，他旋即怒吼一声！以巨龙血脉的雄厚法力直接瞬发了一个顶级法术禁魔领域，瞬间就驱散了周兰布下的光明海！
　　在所有光明海被驱散的同时！索拉安列就看见了正手忙脚乱往身上套着星空法袍的少女！他立刻就锁定了周兰释放了一个大范围的霜击术！
　　高级法术！
　　但周兰丝毫不敢减速或者转向，直接用那件可以免疫一些高阶以下法术的星空法袍裹紧了自己，并发动了神圣突击！
　　在星空法袍的排斥效果下，以及神圣突击的护体效果的作用下，正面承受霜击术的周兰并没有受到太大伤害就冲出了这个高级法术的作用范围。
　　倒是几个正好路过的妖魔鬼怪被龙脉法师的高级法术冻成了冰雕。
　　此时三楼的一面墙壁轰一声炸开了一个破口！方才那个大尸巫拖着一条绚烂的法力尾焰飞了出来，它同样锁定了少女，立刻就挥洒出了数十根黑暗长枪封锁了逃亡少女的前后左右！
　　周兰留意到了这一幕，心里偷偷一乐。中阶法术？活该你浪费法力！于是少女不闪不避，依旧以最高速度向前急冲！
　　因为周兰的蓄意配合，数十根黑暗长枪皆在大尸巫的命令调整下命中了少女！然而全部的黑暗长枪都在接触到星空法袍之前，就被扭曲成一团无序的黑暗能量直接扩散在空气中！
　　“星空法袍！”大尸巫惊叫一声，然后朝索拉安列问道，“杰奥罗殿下怎么样了！”
　　地面上的龙脉法师用龙化的身体蹬蹬地跑了数百米，却仅仅只是踩碎了大量石板地面，连少女飞奔速度的零头都还没达到。
　　于是龙脉法师旋即就收回了龙化，并对天空中的大尸巫道，“杰奥罗殿下被这个潜入的人类摧毁了身体！不过没关系！最多10分钟杰奥罗殿下就回恢复全部实力重新赶回这里！”
　　说完这句话的龙脉法师就瞄准少女逃走的方向释放了一个元素传动，瞬间索拉安列就化作一道闪电然后重新显现在3000米之外城市上空！
　　听到索拉安列宣言的周兰正暗笑那个杰奥罗殿下一时半会恐怕回不来了！自己已经消灭了它从巫妖身体里逃逸的全部灵魂能量，即便它以最短的时间利用命匣分魂重生成一个完整巫妖来找自己寻仇，那也是至少半个月之后的事情了！
　　感慨着自己居然干掉一头至少能换算成70级！大魔导师级别的巫妖！周兰暗叹这次的机会实在是太难得了！能在这么接近一位巫妖的情况下，甚至在自己扑向它的时候它还在把注意力放在别人身！并且完全忽略掉自己！这种情况绝对可遇不可求的！
　　悲催的巫妖甚至连一个成功的法术都没能释放，就成了自己的叉下亡魂！因为灵魂被当场消灭，从而丢失了一部分记忆的巫妖，即便在复活后都还将需要大量的时间来进行各种仪式，从而来找回这丢失的那部分记忆。
　　那么这头巫妖对自己的报复就至少要拖到一个月以后，那会自己都应该在泊鲁王都潇洒了！希望这头巫妖上次检查命匣的时间离现在再远一些，因为它丢失的记忆越多，找记忆的所需要的时间就越长。
　　而正当周兰惬意地自满骄傲时，依靠元素传动瞬移到了天空的索拉安列已经找出了在那个在下方飞掠奔跑的少女。
　　因为星空法袍的缘故，高级法术打击在少女身上所能产生的效果将变得极为有限，再考虑到大范围的顶级法术缺乏单体伤害，单体的顶级法术兴许会被这个滑不溜手的教会间谍加以躲避，所以索拉安列略一思索便开始准备一个传奇法术！
　　在一边自得其乐一边飞掠的同时，周兰恍然间好像看清了一群路过遇上的魔鬼教徒正抬头看天。初见之下周兰没有留意旋即飞掠了过去，然后在两秒的时间内再次掠出了至少50米距离之后，周兰突然意识到现在自己已经不是法师了，根本感知不到法术波动！
　　骇然间抬头！由夜色触摸加成感知的周兰瞬间就找了天空那个代表着索拉安列的小点！
　　如果他早就在自己头顶了，这么长时间都没有法术打击下来！那个家伙必然是在给自己准备一份大礼！
　　苦于距离太远，周兰根本无法从唇语或者手势解读出索拉安列此刻准备的法术究竟是什么！但是让一个拥有几乎无尽法力的存在，花上这么长时间准备的法术还会弱吗？
　　心中危机感越来越强的少女，顿时停下了飞掠的脚步！
　　周兰必须赌一把！
　　赌龙脉法师的足够善良！刚刚周兰可是清楚地看到索拉安列为了救助那群弱小的黑暗联盟低级施法者，耗费法力瞬发高级法术就为驱散自己的光明海。
　　而此刻周兰站立在到处都是妖魔鬼怪的圣白石城区，那么周兰就赌他足够善良！不愿意自己的法术波及太多的无辜者，故而选择那种足够周兰的极短时间内，就能依靠神圣突击逃出作用范围的法术！
　　因为刚刚自己一直都保留着神圣突击准备随时救急，还远远没发挥出自己的最大速度！
　　在周兰停下的同时，一个刚好在附近的兽人茫然发现自己不远处居然光明正大地站立着一个人类女性！它立刻惊喜地大吼着并朝周兰扑了过来！
　　类似魔鬼教徒之类的法职者，它们会在察觉到了天空中凝聚的无匹魔力，立刻就亡命逃离这块区域。只有那些无法感知法术波动的生物，看到了少女之后，立刻贪婪地流起口水来！
　　数个蜥蜴人刚刚跑了过来，但在看到兽人的扑击之后便停下了袭向少女的脚步。而更有数只角落里的狗头人，以及和一群刚刚钻出下水道的食腐地精在一旁的阴影里蠢蠢欲动。
　　不知死活的东西！
　　周兰的眼角余光留意到了这些情况，但他死死盯着天空，眼睛连眨都不敢眨一下，更勿论分心对应对了。
　　两手缩入怀中，在兽人即将扑到少女身边时！两个被周兰从海浪宝石召出水元素凭空显现，并上前阻挡住了兽人的脚步，然后俩水元素就和兽人缠斗了起来。
　　正当那几个蜥蜴人认为看到了机会的时候，周兰也看到了天空中法术即将发动的征兆！
　　传奇法术毁灭极光！！！
　　先是神圣狂热的猛然爆发！少女用神圣狂热加持下的力量两腿同时蹬地！大地被蹬裂的同时！少女瞬间就爆发出了超越神圣突击的速度！
　　而在这个基础上！少女又将神圣突击完全爆发出来！
　　在一片绚烂的音爆声中！被少女掠过身边的蜥蜴人口鼻溢血地直挺挺倒下！
　　瞬间突破了音障碍的少女仅仅只把这个速度维持了两秒钟！同时迎面吹来的风更是直接扯下了少女头顶一大片飞洒的栗发！
　　在仅仅不超过1.2秒的时间里，圣白石上的天空破开了巨口！从天外穿梭而至毁灭极光消解了任何途径的物质！瞬间就在地面照射出了一个宽达百米、深亦百米的巨大圆形深坑！
　　毁灭极光的经过消解掉了一切路径上的气体，刹那间形成在从天外直达地面的真空通道，被大气压狠狠地一路并下！
　　轰的一阵巨响！那个棱角分明的百米大坑就在大气压强下，塌陷成了一块100多米方圆的凹谷盆地！
　　鼻孔里留下了两道鼻血的少女，静静地看着离自己至少有500米远的新造盆地。
　　这让周兰默默地想着：自己是不是太紧张了，都突破音障搞出内伤了的说！
　　两秒内穿越了至少700米距离的少女无可避免地受伤了，即便是身体骑士的坦克体制也抗不住这种加速度。但这也不能怪周兰太激动，只能怪传奇法术的名头太吓人！
　　要知道！当年的周兰的84级法师号都还需要再升个16级才有资格施放传奇法术！而现在周兰一个半吊子圣堂骑士，居然就能有幸见识到一个号称施法者最高成就的传奇法术！周兰没法不激动啊！
　　与此同时，仅仅只是刚刚晋升大法师级别的索拉安列，在依靠巨龙血脉的海量法力释放出传奇法术之后，也是面临了法力枯竭的虚弱。这让他一时间维持不住凝立虚空的身体，直直地往地面掉了下去！


										四十四.今夜我威名远播									

　　一声巨响！龙脉法师从千米高空重重地砸落在地！
　　看到这一幕，周兰悬着的心也暂时放下了，这一下虽然砸不死索拉安列，但也足够他晕眩了个老半天了。
　　龙脉法师就是这个牛，千米高空砸下来的力道少数也有十来吨了，但顶多也只能给龙血生物造成点擦伤！周兰自问以自己的身体强度，在不激发神圣狂热的前提下，还根本无法抵受这个程度的撞击力的。
　　潜伏在意识里的旁观的小萝莉，早已经被方才的极限刺杀以及适才连番的胜利大逃亡，吓得连灵魂都在颤栗了。小艾莲娜恨不得拿手指遮住眼睛！然后再从指缝里偷偷地看。
　　周兰挽起自己稀疏多了的头发，系成了半束马尾然后略有苦恼地思忖着：从对决熔岩大恶魔的高温焚发，到地底龙蜥的烈焰灼烧，以及现在因乍然超越音速而脱离毛囊的大量发丝。
　　少女的一头秀发已经剩不下多少了！再这么下去真要做尼姑了！
　　另外总会有那么几个不长眼睛的家伙自寻死路。就在周兰正为头上秀发而苦恼的时候，数个不明真相的过路蜥蜴人，在看到少女之后立刻就惊喜地扑了过来。
　　或许它们嗅到了自己鼻血散发的血液香味，周兰擦了擦鼻子这么想着。
　　在蜥蜴人将及近身的那一刻，少女随手抽出魔鬼斩杀随手环身一击，一起围拢冲过来的蜥蜴人就尽数被腰斩成两截。
　　听着蜥蜴人嘶嘶地惨叫着，周兰撇撇嘴手挽个剑花然后以一个滑剑式收剑回鞘。
　　刚刚居然忘记了实践一下自创剑法，真是个令人惋惜的败笔啊！
　　灵魂里的小萝莉这下终于鼓起了掌，面对那些强大存在的各种极限玩命可不是艾莲娜喜欢的。这种轻轻松松地虐菜般屠杀掉恶心敌人的战斗，才是小艾莲娜的最爱。
　　不过小萝莉注定高兴不了多久，因为不停留意天空的周兰旋即就发现了正急匆匆飞来的大尸巫，这个头拖着一串法力尾焰的亡灵正用扩音术呼唤着龙脉法师。
　　“索拉安列阁下！你还好吗？这是一个阴谋！就在刚刚！大本营受到了一群人类的袭击！法弗利因为一时大意被一个人类法师摧毁了身体！此刻他的灵魂刚刚回归了战争议会并向我传送了信息！我必须立刻赶去大本营消灭那批人类！如果慢了可能真的会被那群人类摧毁大本营的传送设施！另外索拉安列阁下您需要帮助吗？”
　　嘿！可不能让你过去大本营，你的出现会吓坏那个水货魔导师的。要是奥拉古小朋友被吓坏了！那叫我怎么向伊文斯小姐交代啊！
　　少女迅速环顾了一下左右，几个跨步就跑到了一处民宅外，几下就从民宅大门上拆下一根铁刺！而恰在此时，索拉安列略显虚弱的声音同样在扩音术的作用下响了起来。
　　“我很好！只是暂时法力枯竭了而已！对了！我的法术应该把杰奥罗殿下的星空法袍也一并摧毁了！稳固好大本营的之后，记得先代我得对复活后传送回来的杰奥罗殿下道个歉！”
　　大尸巫闻言立刻就开始往东边飞去，周兰掂了掂手里的铁刺瞄准了远处的大尸巫；先一个光明海加持在铁刺上，然后瞬间激发神圣狂热投掷而出！
　　在夜空中极其显眼的光明海迅速远去，远方天空中大尸巫则应投而下！那个法力尾焰的身影被光明海包裹着，从数百米的高空直接坠向圣白石的地面楼宇！
　　数个正偷偷摸摸靠近少女蜥蜴人在亲眼目睹了少女击落远方天际大尸巫的英姿之后，立刻全体怪叫一声！悉数转身奔逃！
　　周兰可没空理会这几个小可爱，即刻朝大尸巫坠落的方向飞掠而去。大尸巫可不是龙脉法师，如果它真的实打实撞击地面！而还是在光明海不断消解和干扰其法力的情况下，它绝对不死也残废！
　　“谁！光明海？你还没死！”索拉安列暴怒的声音顿时在扩音术的作用下响起！
　　反正暴露了，周兰索性爆发力量朗声高喊道！
　　“在下是圣堂督军总领事！泊鲁边军大检察官！圣堂骑士艾莲娜瑞尔！哈哈哈哈！索拉安列！你的计划中的道歉！恐怕要浪费你自己的感情了！你所谓的杰奥罗殿下！已经被我消灭了全部灵魂！恐怕没有半个月以上的时间！它是没有办法从自己的命匣里重新钻出来的！”
　　少女顿了顿了，又接着一边飞掠奔跑一边吐气开声地喊道！
　　“星空法袍真不愧是一个大魔导师的用具！我对它很满意呢！它唯一的缺点就是曾经被套在了一个骨头架子的身上！那种腐烂骨架的味道现在都还困扰着我呢！”
　　少女的两次宣言顿时传遍了整个圣白石！一切咱城中居住的妖魔鬼怪闻言都陷入了极度恐慌！巫妖杰奥罗殿下居然被教会入侵的圣堂骑士干掉了！
　　连防守在城墙上黑暗联盟大军也骚动了起来！什么时候居然有如此强大的教会圣堂骑士进入了这座城市！
　　而刚刚完成了对传送大本营破坏的突袭战队的精英们，在亲眼目睹了远处天空中一个光团击落了敌人浮空大法师的情况之后，又目瞪口呆地听到了那属于瑞尔大检察官的宣言声！就在方才！在这个她曾今打败恶魔的城市里！她居然再创辉煌！
　　依靠偷袭打败了一头大尸巫的水货魔导师原本还在沾沾自喜，在听到了远处天空传来另一头大尸巫喊话的同时，他又紧张地开始做战斗准备。而之后目睹了那一道法力尾焰所带表的大法师级别存，居然在被横空而过的光明海击落！又听到少女激荡在城市上空的宣言，这顿时让奥拉古顿发出时一阵无地自容的苦笑。
　　“黑暗的杂碎们！恐惧吧！颤抖吧！光明即将重临这个城市！我将置尔等于圣光中净化罪恶！”少女第三次吼出了足以传遍整个城市的宣言，然后突然就剧烈地咳嗽了起来。这让周兰不得不停下奔跑的脚步，先缓过这口气来。
　　不得不说，这种响彻城市的宣言应该是完全影响不到格拉玛的亡灵军队的。只是此刻圣白石里聚集了大量生灵军队，这种能打击士气的宣言必然将造成它们在黑夜里的巨大混乱！
　　恢复了喉咙的少女不再搞这么辛苦的宣言，重新上路奔跑的她改为每隔五秒就随便朝个东西或者建筑物丢出光明海！
　　随着少女脚步的不断前进！光明海亦蔓延成一片！
　　黑暗生物们不断惊叫着躲避那些光明海，即便不会被圣光伤到的兽人、蜥蜴人之类的健康生灵，也因为心理作用疯而狂地远离着这些圣光海洋的波及范围！
　　那些潜伏在圣白石各种隐秘场所苟延残喘的人类们，在听到了响彻整个了城市的宣言后，他们茫然记然后并对应起了这个自称艾莲娜瑞尔的人！打败恶魔但却被圣堂逮捕的希亚女武神！她已经沉冤召雪了吗？她居然已经是圣堂委任的大检察官了！她居然打回来了！
　　所有还能动的人类都悄悄地摸出了藏身之所！他们偷偷地往外看去！平日里总在街道上溜达并耀武扬威搜寻人类的妖魔鬼怪们！此刻正慌不择路地逃往城墙！而远处则有连成一片的圣光海洋正在闪耀！
　　于是所有的男人女人小孩老人，先是吃光了身边的所有食物补充体力。然后健康地搀扶不健康的，能动的背着不能动的，全部都朝这那条被周兰播撒出的圣光长龙奔去！
　　始料未及的周兰，在遇到了第一个走出藏身之所的人类后，就发现了自己的疏漏之处！
　　原本只是为了打击敌人士气，引发混乱然后自己才好浑水摸鱼。
　　一旦残余人群满怀希望地聚集过来！难道自己真要带上这一群拖油瓶？
　　要知道刚刚的宣言根本就是自己在吹牛放大话而已，无论是索拉安列随便恢复点法力，抑或还是大尸巫重新升空！都能让自己立刻落荒而逃，然后继续被追杀得鸡飞狗跳！
　　思索后的周兰直接就做出了决定！大尸巫会摔残的可能性并不大，毕竟光明海的效果只要大尸巫有所准备就能即刻隔绝开来，然后随便一个羽落就能避免掉摔砸在地的尴尬。
　　于是周兰当即掉头朝市政厅赶去，并叮嘱了第一个遇到的幸存者。告诉他等下还有激烈的战斗，让他远离自己并收拢围聚过来的其他幸存者。
　　由圣光海标明的通道随即便转而向圣白石南城蔓延去，路上有不断聚集而来的幸存人类加入，不消10分钟聚集的幸存者就超过了百人！
　　周兰一马当先，并时刻留意着天空，终于在快要接近市政厅时，再次看到了天空中冉冉升起的法力尾焰！
　　此时奥古拉也成功率领着精英战队突击到了这里，远远地周兰就冲水货魔导师喊道，“快点完成这里任务，然后收拢这群幸存的圣白石居民并带他们离开！我去拖住敌人剩余的两个大法师！你们先走一步！”
　　眼看少女喊完话就立刻转身穿越了人群回往北面，奥拉古急忙喊道，“没法带这么多人离开！除非我们打下一段城墙！”
　　“那就打下一段城墙！西面的！”少女的叫声远远传来，显然人已迅速地远去了。
　　“该死！这里怎么会聚集这么多的顶尖施法者！”奥拉古咒骂了一句，一路潜入圣白石所见识到的黑暗联盟力量远比他们想象中的更强大，此刻他们就如惊涛骇浪中纸船，稍有不慎就会被浪涛卷没。
　　然后在这种危如累卵情况下，他居然还要负责把一群毫无战斗力的幸存平民救出去！这让奥拉古简直头疼想一死了之！
　　“魔导师阁下！我大概知道了瑞尔阁下的计划！西面的城墙某段城墙！这并非不可能！”那个老迈的参谋上校及时赶到了奥拉古身旁，并且大声地告知水货魔导师他的有一定把握。
　　“那就该死的赶快出发！该死的！你来带这群该死的平民先出发！该死的快分出5个人跟我去市政厅！”危机的情况让有着优良家族传承的水货魔导师情不自禁地抛弃了一个法师该有的自矜，反而如同一个兵痞一样地不断爆着粗口！
　　就在水货魔导师让指挥官收拢幸存者先一步朝西面城墙进发的同时，周兰已飞掠了数百米迎头碰上了正急速飞来的大尸巫！
　　早已经酝酿多时的大尸巫出手就是一个顶级法术——死亡律令！
　　在看到死亡律令爆发征兆的周兰心里一抖，立刻就是一个神圣突击撞入了一处民宅，消失在了大尸巫的视线里！
　　代表着死亡律令的必死标记在下一刻就出现在了周兰刚刚站立的空地上，失去了目标的死亡律令旋即就就随即选中了一个离得最近的蜥蜴人，并标记在了那头被变故吓得瑟瑟发抖的两栖类人生物头顶。
　　心急之下的大尸巫差点就引发了律令印记干掉那个无辜蜥蜴人，好在它及时看清了目标，才没浪费掉这个顶级法术。
　　被少女撞入的民宅在一声墙壁破碎的巨响后，重新恢复成了静悄悄的无人模样。
　　而大尸巫伸手一召，将死亡律令的标记从蜥蜴人头顶重新召回了它的骨手之中，并凝成了一个不断旋转的幽蓝色符号。然后大尸巫略略升高自己的浮空位置，并蓄势待发地准备随时将印记再次标出！
　　尔后，由于星空法袍的隔绝，无法侦测少女生命气息的大尸巫又不敢下降去面对这个危险的圣堂骑士。这个拖着法力尾焰的存在选择先给自己施放了数十重的物理防护结界，然后再着手施放另一个高级法术夷平下方的建筑物。
　　因为周兰刚刚毁灭巫妖、拖坠龙脉法师、击落并重伤大尸巫的光辉战绩，已经彻底镇住了这位永亡的大法师。让这头大尸巫甚至在施法的过程还不断地升高自己的浮空位置，生怕那个可怕的圣堂骑士突然就从房屋下突然飞窜到自己的身边。
　　当大尸巫释放出灵能群爆降落到民宅建筑上空时，随着一道澎湃的元素潮汐！元素巨门再次降临到了这个位面！
　　一切的建筑物皆在灵能爆炸中灰飞烟灭，唯有元素巨门附近受元素界传送法则庇护的地面以及建筑楼宇皆安然无恙！
　　身穿抽丝蓝海草和金色贝壳页编者而成的半身战裙，双手高举着海皇三尖叉并两臂双持巨鲸战刀的瓦伦蒂丝穿出元素巨门！旋即她的唱颂遍传四方！
　　“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　看着下方唯一一处保持完好的残楼以及瓦伦蒂丝散发出的元素波动，大尸巫又惊又怒！那个该死的高级元素英灵居然又被召唤出来了！为什么这个实力强大的圣堂骑士，同时还能是一个如此强大的召唤师！可以召唤出这一等级的元素界存在！
　　随手洒下三个火球术，彻底炸开了被适才元素巨门所庇护的残余建筑。大尸巫骇然看到！元素督军的身前，那个穷凶极恶的女圣堂骑士！一脸狰狞地站立在地面上，手持一截铁栓对着自己！正作势欲投！！！
　　死亡律令立化做的符号立刻就从大尸巫的手中消失！
　　下一刻就出现在少女头顶的印记道标瞬间就被激发！艾莲娜脸上的表情瞬间就陷入了呆滞，而后少女的身体随即就四分五裂地碎了开来！
　　不对！！！身体为什么会碎！为什么没有看到血液！
　　大尸巫立刻就意识到它上当了！而在下方圣堂骑士少女碎裂的身体落地之后，旋即就变成了一团团水泡炸开！
　　中级水系法术——水拟镜像！
　　过于紧张的大尸巫因为心急居然将顶级法术死亡律令浪费在了一个区区镜像上！而在这位永亡大法师级意识到不妙的同时，藏在瓦伦蒂丝身后的少女已然接过了元素督军递过的巨鲸战刀！在神圣狂热的爆发下瞬间又将光明海加持在巨鲸战刀之上，瞄准了停留在数百米高空上的大尸巫猛掷而出！
　　PS:求点票票~


										四十五.今夜我为你情动									

　　巨鲸战刀仿佛高射炮弹般击中了百米高空中的大尸巫，连续击破了大尸巫护身的七层护盾才力竭下坠，同时大尸巫也被巨大冲击力往上撞飞了数十米。
　　眼见大尸巫的身影已经远得看不清其手势了，而包裹着光明海的巨鲸战刀也在一声巨响中砸穿了一座小楼的屋顶。少女急忙跳上了瓦伦蒂丝的肩膀，命令元素督军朝更远游去。
　　让元素督军把另一把巨鲸战刀交给自己，少女手提这把巨型暗器蹲在瓦伦蒂丝的肩膀上并留意着天空，随时准备再次投掷！
　　然而天空中的那个法力尾焰的身体却凝立不动，即便元素督军的越游越远它也没有任何要追赶的意思。
　　周兰知道大尸巫应该是在准备另一个顶级法术，也许会是第二个死亡律令。但周兰缺乏可以打击到空中施法者的手段，特别还是在大尸巫给自己套上了无数层物理防护的情况下。
　　然而一声咚咚的巨响正在快速地向周兰逼近！少女旋即从瓦伦蒂丝的肩膀上站立而起并眺了过去，只见一栋栋房屋随着一个龙化身躯的前进被直接撞塌！一路蔓延成一条直取少女的，由瓦碎残石拼接成的直线大道！
　　乖乖！超级大BOSS也追过来了！周兰顿时有些悲愤，如果不是突然引来了那么多的人类幸存者！现在她早已经同精英突袭战队们一起完成好任务并远走高飞了，哪还需要在这里应对这种堪称九死一生的险境。
　　随后！数十头亡骨飞兽从城墙上升起，坐骑其上的精英亡灵们眼中冒着的幽幽绿火即刻锁定了少女并直取而来！
　　然而与此同时！一声巨大的爆炸声响彻四方！气浪四排中一朵蘑菇云自市政厅方向冉冉升起！同时还响起的还有水货魔导师在扩音术作用下的巨大喊声！
　　“在下是泊鲁王国宫廷顾问兼魔法导师！泊鲁边军护卫军大法师！门捷艾格萨奥拉古！你们保存在我圣白石市政厅的魔法物品！我皆不吝笑纳！谨此言谢！另特意奉上烟花一朵！希望你们能乐意观看！”
　　由周兰设计的嘲讽台词在魔导师的扩音术下传遍整个圣白石，但黑暗联盟军队的混乱反而在缓缓地平息下来。
　　无奈计划赶不上变化，由周兰精心设计的台词反而向城中那些妖魔鬼怪们暴露了这支入侵人类仅仅是来打秋风的，而不是来攻打占城的！
　　旋即有大量的兽人、蜥蜴人、半羊人聚集整队，在从通灵居所逃出的各类施法者的各自整编带领下，开始维持城内秩序并寻找敌人。
　　周兰怀着浑水摸鱼的心思，偷偷将幽灵法师放了出去，让它也去城里聚集一批妖魔鬼怪然后攻击被其他施法者聚集的队伍，如果有可能顺便再去拆了通灵居所的全部聚灵塔。自相残杀这种事情在黑暗联盟里并不稀奇，特别还是在这么混乱的情况下，相信生前就是俯视之塔天才的幽灵法师能很好地挑选袭击目标并且顺便恢复法力。
　　迎面俯冲来了十数只亡骨飞兽，少女抽出魔鬼斩杀凝神静待。先是瓦伦蒂丝瞬发出大片寒冰箭将急冲而来的亡骨飞兽打下三头，然后再举起海皇三尖叉迎面打碎掉一头。然而在那头亡骨飞兽被打碎的同时，其背上的亡灵骑士亦成功地将它的那把幽灵钢铁捅入了瓦伦蒂丝的胸口！即便那头亡灵随后就被周兰以魔鬼斩杀斩成两截，但元素督军胸前却已经被撕裂出了一个巨大的创口，代表着元素生物血液的元素能量正不断自伤口的位置流溢出来。
　　眼看还有九头亡骨飞兽俯冲而来，周兰索性从元素督军的背上跳起，于空中发动神圣突击和神圣狂热！用巨鲸战刀直接将三头连续冲来的亡骨飞兽及它背上的骑士悉数砸成粉碎！
　　落地后的周兰即刻抛弃了巨鲸战刀，并以最快速度抽出了魔鬼斩杀，握一个挑剑式起手，直面迎向了挟俯冲之势袭来的飞兽骑士！
　　幽灵钢铁铸就的黑玫瑰长剑同圣剑魔鬼斩杀锵然交击！亡灵和少女同时使出各自剑术！
　　电光火石的一瞬间！骑士亡灵选择了滑剑卸力，试图保持冲势再剑挑少女脖颈！而周兰亦不负那一日的剑诀领悟！先是一个格剑式锁住亡灵的滑剑方向，然后一个转以撩剑诀侧身直取亡灵的脖颈！
　　随着周兰并字决的侧身出剑！魔鬼斩杀一剑就将飞兽骑士枭首！然后任由亡骨飞兽及其背上燃起破邪白火的亡灵残躯，在自己身后的石地上一阵哗啦地中撞成粉碎！
　　魔鬼斩杀去势不减，在接连而至的第二头飞兽骑士始料未及的瞬间就从亡骨飞兽的胸口穿入！中途变幻出斩字决从飞兽骑士的背后斩出！然后让这头亡灵精英飞行单位的残骸直接在身后的地面上砸成燃烧着白火的骨碎！
　　这电光火石的两次交锋，仅仅只在两秒内完成！但在这两秒的时间里，瓦伦蒂丝也完成了她的法术——中级法术冰凌风暴！
　　一团由细小冰锥组成的碎冰龙卷迎头卷向剩余的七头亡骨飞兽！在一阵劈哩啪啦的响声中，四头亡骨飞兽连同背上的骑士被直接就被绞成了碎骨！而三头勉强冲出冰凌风暴的飞兽则最后扑扇了记下翅膀才坠毁在了少女身前的地面上，三个伤痕累累的骑士亡灵则及时从飞兽身上跃起并落在地面上！
　　落地后它们即刻就借着惯性冲力，手持着幽灵钢铁直往少女袭来！
　　惦记着背后还在追杀自己的两位大法师，周兰根本没兴致同它们较量剑术。先后退了三步，捱到了神圣狂热的再次激发，少女变换砸剑式一剑就将三头亡灵扫成渣渣！
　　与此同时，龙化的索拉安列撞破了他和少女之间的最后一栋楼房！开着其高达三米的半龙躯体直往少女扑来！而瓦伦蒂丝则及时释放了一个寒冰牢笼锁住了索拉安列。但正当周兰打算召唤元素督军继续逃跑时，一道由火焰凝成的元素传动路径，瞬间就在远方天际与此处之间连出一道火线！
　　随着火焰消解成大尸巫的模样，两个早已经被准备好的高级法术同时出手！
　　元素溃散与内向爆裂！
　　在看到元素传动火线出现刹那的周兰就意识到了危机，在大尸巫还未从传动火焰中走出的时候，少女就条件反射般地以神圣突击冲入了一栋民宅，以毫厘之差避开了内向爆裂！
　　而举着海皇三尖叉试图格挡的瓦伦蒂丝则正面承受了元素崩溃的全部威力，厚重的海皇三尖叉在第一时间就崩溃成了一团元素乱流！而其后为海皇三尖叉阻挡的崩溃效果一路侵袭，泯灭了被纳加督军依靠四手施法挥出的大量寒冰箭并直透瓦伦蒂丝的身躯，直到将元素督军的六之手臂尽数消解才耗尽了全部能量！
　　就在此时，随着一声坚冰爆裂的巨响！龙形的索拉安列以蛮力冲开寒冰牢笼！几个箭步奔上，将已经奄奄一息的元素督军一爪抽向了少女遁入的那间民宅！让被那一爪几乎撕成两截的元素督军，直接在撞在了民宅墙壁上然后炸成一团元素能量！
　　恰有十数只亡骨飞兽从天空中盘旋而来，方才负责包抄的它们还未来得及攻击少女。另外从城墙上开下来的亡灵大军，则形成一个半圆形状的包围之势正不断逼近！
　　略显虚弱的大尸巫即刻又开始准备起法术来，现在这个情况至少要先放个高级法术夷平那处圣堂骑士少女藏身的民宅，即便此刻它的法力也已近枯竭。
　　由于少女身上的星空法袍，大尸巫最低也只能施放高级法术。而这般连续地释放高级法术让永亡的大法师也是累得够呛，何况刚刚大尸巫确实是在少女铁刺光明海的偷袭下受了不轻的伤，不断压榨自己的法力更让它伤上加伤！
　　“瓦里安快停手！透支法力会让你的灵魂产生暗伤的！你需要的是休息！让我来！”索拉安列留意到了大尸巫的情况，他及时出言制止了这位已经法力见底了的大法师存在。
　　而在大尸巫听劝停手的同时，周兰也一起停了手，将那枚刚刚取出的脑髓结晶收了回去。
　　因为周兰清晰地看到了由于瓦伦蒂丝直接爆裂所产生的，浓郁得近乎看出颜色的元素潮汐！甚至空气都因为这个浓度的元素潮汐而产生了肉眼可见的波纹！
　　触摸着这些具现在空气里的元素潮汐，周兰仿佛在触摸着瓦伦蒂丝那美丽而性感的身躯。叹息一声收回了触摸的双手，周兰旋即就取出了一枚多面体形状的高级祭祀宝石。
　　原来还打算在面对虫族将军时候用的，看来计划真的是赶不上变化！周兰如是感慨。
　　随后深蓝之心就浮出了少女手掌，周兰继而将高级祭祀宝石和深蓝之心碰在一起，然后再以自己的精神沟通了深蓝之心。
　　将精神感知蔓延进了个传奇护身符的周兰，怀着一种莫明的情绪，以意念轻轻抚弄着深蓝之心的内部的，专属于瓦伦蒂丝的召唤印记。
　　下一刻！无与伦比的元素波动开始自高级祭祀宝石中散发出来！宝石随即就震颤起来！
　　知道了自己已经成功完成了召唤的周兰，心念一动就将深蓝之心收了回体内，然后一个打滚远离了悬浮而起并剧烈震荡的多面体宝石。
　　房屋外正小心翼翼靠近的索拉安列悚然而惊！如此恐怖的元素波动！又是什么级别的元素界存在被那个女圣堂骑士召唤到了这个世界！
　　大尸巫眼里的灵魂幽火忽明忽暗，它暗骂了一声果然如此！刚才这个女圣堂骑士也是在被自己逼入房屋后，就第二次召唤了那个高阶元素英灵。此刻她的故技重施，全然就在大尸巫的意料之中。
　　而且已经被彻底包围了的女圣堂骑士显然使出了她的最后底牌！这种级别的元素波动不由得让大尸巫控制不住自己让它的骸骨身体颤栗起来，由法力凝建的亡灵躯体对强大的元素波动非常敏感，不过它旋即就克服了波动威压兵准备起了元素溃散。
　　民宅房屋猛然炸开！一个耸立高达10米的王座巨门自民宅地基上缓缓具现！
　　所有已经包抄了过来的亡灵军队都已就位，亡灵指挥官一声令下，远程亡灵方阵蓄势待发随时准备发动打击！
　　索拉安列立刻朝那些亡灵军队大喊一声，“快离开！这种存在不是你们能对付的！”
　　与此同时，西方的城墙猛地塌陷了一大段！显然另一支潜入人类即将要逃出这座城市了！
　　但此刻无论是索拉安列还是大尸巫瓦里安，都无暇顾及那支人类队伍。
　　拿下这个毁灭了杰奥罗殿下身体的女圣堂骑士才是最重要的！消灭这个兼职顶级召唤师的女圣堂骑士，比消灭一个人类军团都更有价值！
　　随着亡灵军队的有序撤离，天空中盘旋飞舞的亡骨飞兽也升到了更高的空中。
　　下一刻王座巨门已经完成具现！其门框上的各种远古纳加语正一句一句地亮起！
　　如此声势浩大的召唤场面，绝对是大尸巫始料未及的！它立刻驱散了已经差不多准备完成的元素溃散，收回了法力改为呕心沥血地驱动起一个顶级法术！元素分解！
　　看着如此慢节奏的巨门搭建工序，龙脉法师知道这一等级的召唤巨门根本不怕被破坏！于是他一头扎入了民宅中，试图找到身为召唤者的女圣堂骑士直接灭杀之，兴许这样能让失去了召唤者的王座巨门还未形成就消失。
　　某种程度上索拉安列猜对了，这个从元素界赶来的王族惩罚者，确实会在艾莲娜死亡之后就回归元素界。但无论是索拉安列还是大尸巫瓦里安，都先入为主地认为这个元素界存在必然是女圣堂骑士召唤的帮手。
　　先前两度召唤出瓦伦蒂丝的周兰认为，自己的前两次召唤应该已经很好地引导了他们的思维，所以周兰才敢直接召唤出纳加王族惩罚者。不然场面要是变成纳加王族惩罚者同两位大法师一起追杀自己，那就是个无与伦比的悲剧了。
　　已经差不多被王座巨门夷平的宅邸已经没有多少可供藏身的地方了，索拉安列刚刚靠近了王座巨门，就发现了那个正偷偷摸摸朝街面绿化带潜去的少女。
　　龙化的大法师旋即先以一个中级的炎息术开路，焚尽了一切可供躲藏的灌木矮树，然后索拉安列就威势无当地朝少女扑了过去！
　　及时用星空法袍的衣袖护住头顶的少女，总算安然了彻底变成尼姑的巨大危机。一看那个已经法力枯竭得放不出高级法术的龙脉法师，周兰索性拔出魔鬼斩杀要给这头披着龙皮的人类放放血！
　　索拉安列根本不认为有谁能抵挡住自己的巨龙之力，他那三米高的龙化身躯狂暴地前跃而起！伸出龙爪狠狠地拍向渺小的少女！
　　身为一个施法者的索拉安列显然不通武技，他的进攻动作在已然身经百战的周兰眼里漏洞百出！少女冷笑一声以格剑式起手，神圣突击猛然爆发！并又立刻爆发神圣狂热！让逆刃倒拖的魔鬼斩杀经由砸剑式的转换变成斜指向前！避开了索拉安列的爪击，让魔鬼斩杀以一个山字决重重地剁在了龙形躯体的肋部！
　　一大一小两个身影交错而过。
　　一及站定，虎口迸裂的少女立刻就把魔鬼斩杀从右手换到左手！而索拉安列则在呆立了片刻后不敢置信地看着自己肋部的巨大伤口！
　　半龙之血喷射而出！
　　索拉安列急忙尽力捂住了伤口，此刻他切切实实地感受到这个女圣堂骑士的危险之处！
　　似乎轻轻一扯就能被撕成两瓣的脆弱身躯，却匹配了无与伦比的强大攻击力！加上顶级召唤师的身份！无法被肉眼捕捉的鬼魅速度！以及能免疫中级法术的星空法袍！这些加在一起已然让这个女圣堂骑士变成一个既滑不溜手，又极度危险的存在！
　　索拉安列终于开始认为这个女圣堂骑士并不仅仅只是一个仅仅只能依靠卑鄙偷袭才得侥幸一时的无耻教会女人！而是一个足以威胁到自己生命的绝对强者！
　　看着索拉安列流出的那一大滩半龙之血，周兰颇感肉痛！这些半龙之血可都是非常有价值的玩意，可惜不能去接上几试管，真是让人扼腕！


										四十六.纷争之手									

　　龙脉法师的身躯在免疫了一切顶级以下法术的同时，也让索拉安列无从依靠法术治疗自己，那巨大的流血创口只能静等身体的自然愈合。
　　而被龙脉法师高估了的少女，此刻则正陷入到了整个右手的剧痛麻痹之中，正面交锋巨龙身躯的压力还是真不是盖的！
　　一时间两个一大一小的身影对峙了起来。
　　然而有太多的死灵在关注这场战斗了！
　　大尸巫在看到那个女圣堂骑士和索拉安列对峙起来之后也不打算插手，依旧一门心思地准备着元素分解。披着星空法袍的少女免疫一切中阶以下的法术，而且连高阶顶阶的单体既效法术都被她以超高的速度躲开了，大尸巫实在没有兴趣再浪费自己宝贵的法力。
　　所以那个滑不溜手的危险女人还是交给索拉安列对付吧，瓦里安如是想道。
　　但那些亡灵序列中的随军施法者们可不这么想！在少女同龙脉法师相持不下的时候，几乎每个随军尸巫都或强或弱地朝少女释放出了法术！
　　从暗影箭到幽能爆、从火球术到彩虹喷射、从消解射线到死亡一指，形形色色的初阶中阶法术如潮汐般向少女席卷过来！
　　即便非常清楚自己身上的星空法袍能完美化解这些高阶以下法术，周兰依旧还是靠着自己的强大定力才没做出转身逃走的举动。
　　随着一切袭来法术在星空法袍外消弭无形，周兰心中暗自松了口气，这么疯狂的法术集火，还真把他吓住了！如果不是星空法袍拥有能将靠近的一切法则秩序不够高的法术，尽皆消解成无秩序能量的法则性特效！自己无论几条命都不够死的！
　　不愧为梦幻级别的超品法袍！虽说这一件高魔的60级法袍穿到身后，就直接占完了少女身体原本还空余超过大半的可装备能级，但这绝对物有所值！
　　见状，所有亡灵大军的随军施法者都果断地放弃了施法然后跟随军队远远退去，这个级别的战斗确实不是他们能搀和的。
　　周兰暗自偷笑地看着这一幕，感谢某位悲催的巫妖，贡献出星空法袍让自己也可以客串一下绝世高手！这也多亏这群法师里没有高级施法者，不过高级施法者也不会去当随军法师。
　　只可惜星空法袍的属性绝大部分都是提供给法师的，让少女穿了实在是有点明珠暗投。
　　正当少女自得其乐的时候，却见对面的那头龙化的施法者，突然从龙化的巨大鼻孔中喷出大股白气！然后猛地一吸！
　　那些因为被消解而滞留周兰四周的无秩序法术能量，在索拉安列的鼻孔一吸之下！全部被龙脉法师收纳而走！
　　不妙！索拉安列居然仗着巨龙身躯直接强行吸收混乱的无主能量！
　　龙化的庞大身躯在吸完了那一鼻息之后，突然闷哼一声一个踉跄！索拉安列龙化面孔上的眼角部位，里更是被紊乱能量反噬激得溢出血来！
　　周兰即刻高度戒备！准备在看破索拉安列的施法动作后择法逃亡！
　　然而以躯体受伤代价回复了一定法力的索拉安列仅仅只是用他的龙瞳盯了一眼少女，旋即就张口颂出一小段咒语，释放出了一个单体加持的顶级法术！战神降临！
　　巨大的魔法光辉中，索拉安列躯体的一切伤势都恢复如初！而且更有一道淡淡的金光一直覆盖在龙脉法师的巨龙躯体上！
　　下一刻被加持了战神降临的索拉安列就化为残影！周兰心里一惊！这么厚重的身躯，居然也能让速度达到肉眼无法捕捉的程度！
　　早已酝酿多时的周兰，在从那双龙睛的眼神中看出了进攻前兆的时候，就直接发动了神圣突击左向闪避到了十米开外。却也依旧被巨大龙躯经过而产生的狂暴风压！吹得维持不住身体重心从而后退了两步。
　　好强的力量！
　　然后出乎周兰意料的是！就在下一刻，应该是从未尝试过这种速度的索拉安列就一头撞在他急冲方向上王座巨门！竟把巨门上已经快要亮完的古语符号都撞得一阵明灭！
　　然后晕头转向的索拉安列后退了几步居然还差点摔倒！
　　这让周兰一阵喜感，居然能在这个未来的盖世强者身上看到这么有趣的一幕，真是非常难得的机会啊！
　　似乎是剧烈的撞击的阻挠惹怒了某位等在元素巨门后的存在，剩余的几段古纳加语的文字符号在巨门稳定后即刻被加速点亮！
　　然后王座巨门的的虚空幕帘渐渐被转化成一层水幕！一个手持巨大法杖，高达8米的庞大身躯施然游出了巨门！
　　首现跃入周兰眼中的是那顶着一脑袋烂水藻并长着三页头脊的纳加巨首，其次就是生长着十条手臂的壮硕身躯！然后那仿佛挂着无数重物的脸部赘肉，足足在王族纳加的脸上连出了一山的梯田，顿时让少女身体里小艾莲娜大声叫道，“好丑啊！丑死了！”
　　接着周兰才又清王族纳加的健壮的纳加身躯上居然还穿着三件装备！一件是环绕在它头顶的倒三角头饰；一件是被其装备在左胸的护胸晶铠；最后一件是环绕在其腰间的，装饰有海神赐福雕刻精金的束腰缎带！
　　初至物质界的王族纳加一边游动一边活动了一下身躯，让其烂水藻般的一头绿发随着巨首的微微转动而起伏跳跃着；而那三页头脊则缓缓舒展开来，从王族纳加的头顶一路延起过背并直至尾部顶尖才合为一束。
　　在王族纳加的身体完全穿过了王座巨门之后，它将被那把它一手单持的巨大法杖一下顿在了这个世界的地面，瞬间就引发了方圆千米内的大地震颤！
　　就如当初暗夜法师们在圣白石召唤出了恶魔，让整个圣白石人民都陷入了绝望一样！
　　此刻周兰召唤出的王族纳加惩罚所携带的天然威压！也让停留在圣白石的几乎一切属于黑暗联盟的生灵！都陷入了极度的惊恐绝望当中！
　　王族纳加一跨出王座巨门，就首现用它那银蓝色的双目凭借灵魂上的联系锁定住了周兰的所在！少女不敢妄动！因为周兰看过的视频显示出王族纳加在登场后，将会先来个排场极大的零度风暴！然后再对讨伐对象下达审判宣言！最后才会对讨伐对象出手。
　　而周兰赌的就是受到零度风暴的攻击的亡灵们和两位大法师会直接还击！只要让他们的还击成功拉走了仇恨，那么周兰就可以偷偷溜走并坐山观虎斗了！
　　也许是记忆起了曾今黑暗联盟使用的恶魔召唤战术，索拉安列分辨出了眼前这个巨大元素生物盯向少女时，其身体气势所流露出的意味绝对不是对召唤者的尊敬！
　　不好！恐怕这个圣堂骑士女人根本就没法控制这个相应召唤的元素界存在！如此强大的存在怎么可能会被凡人所奴役！看来教会女人打的是浑水摸鱼的主意！
　　加持着战神降临的索拉安列在想通后急忙后退，试图避开这个强大元素界存在的注意。
　　就如召唤恶魔一样，仅仅凭法阵通道召唤出没有被奴役的恶魔生物，那么那个恶魔在来到这个世界后第一件要做的事情就将会是毁灭自己的召唤者！而这个元素界存在应该也就是按这个原理被召唤的！如此分析的索拉安列自然急退闪开，试图让少女自食其果！
　　然而在王座巨门开始暗淡消失的刹那！王族纳加的除了手持法杖其余九只手臂依次结印！转眼剑就凝聚出了一股庞大的元素力量！
　　下一刻！顶级法术！末日冰封！嘭然扩散！
　　不对！！！为什么不是高阶的零度风暴！怎么成了顶阶的末日冰封！！！
　　猝不及防的少女急忙一个神圣突击朝王族纳加的反方向冲出！却又如何逃得过已经爆发出的寒冰能量！
　　高速运动中的少女忽然觉得下全身一痛！旋即就脱离了神圣突击效果栽倒在地并连续翻滚着！刺骨剧痛让周兰甚至无从感知自己的身体！
　　神圣狂热！
　　瞬间提升的四倍力量，带着惨烈的剧痛贯穿了少女的整个身体！并让周兰及时回恢复了对身体知觉，控制着双手撑开一把抓牢地面结束了翻滚，然后与继续向前滑动了十来米只到撞到了一面墙壁残骸后，少女身体的滑动才得以停止下来。
　　区区不过十来斤的撞击力量却让周兰在刹那间感受到了全身无比地疼痛！让他立刻明白自己是被深度冻伤了。
　　一声震天的怒吼突然响起，但周兰此刻尚自顾无暇无从去了解计划的成功与否。
　　待周兰费力地撑开眼皮，却看到了前方的天空中此刻正掉落着无数细小的碎屑冰粒！竟是空气中的一切水汽！都在瞬间被极度低温冻结成了固体掉落！
　　然而奇怪的是这些极轻的小细屑本应是纷纷扬扬地飘落，但在此刻却是如铁块般直线摔落？周兰想了一想便即刻骇然！此刻的绝对低温恐怕已经差不多停滞了气体分子的无规则运动，才得以让这些极轻的细屑呈直线掉落。
　　这该是多低的温度，自己居然没直接被冻死！真是万幸！
　　接着低头俯视的周兰才看清了身上星空法袍的表面，正不段有细小符号从法袍的星空图案上浮出炸裂！而每炸裂一个符号自己的身体就多一份暖意，竟是星空法袍在全力抵御着顶级法术的低温效果。
　　怪不得自己被顶级法术直接波及到都没被直接死亡呢！周兰不由苦笑了一声，自以为仗着星空法袍有把握能扛过高阶范围法术于是选择静观其变，谁想事情的发展突然就出乎了周兰的意料。如果不是星空法袍的法则性特效，以及反应够发动神圣突击让突击减伤效果作用在了法术爆发初的最低温时段，那么被顶级法术直接波及的少女就只有死路一条！
　　而此时被超低温从空气中冻下来的细屑终于掉落干净了，周兰抬眼看去，却见那头王族纳加正以四手捂住胸口的一个恐怖伤口，并狂怒地用另外六只手挥舞着巨大法杖砸击着身前地面！而随着那一下下震撼大地的砸击，无数寒冰箭、冰风暴、霜冻新星不断飞溅四射！
　　计划完美成功！王族纳加居然受了那么大的伤害！这下它绝对仇恨不到我头上来了！
　　带着全身伤痛的周兰，心情愉悦地看着远处狂怒纳加的手里的巨大法杖并辨认着。适才那个足足波及千米方面的末日冰封肯定对那支赶来包围自己的亡灵军队形成了毁灭打击！而原本盘旋在百米高空的亡骨飞兽也一样不见了踪影。也不知道刚刚是哪位大法师的反击伤害了这头实力接近恶魔领主的恐怖存在，而且还死死地拉住了仇恨！这下暗黑联盟乐子大了！
　　不过那法杖似乎有点眼熟？细细一想的周兰突然全身巨震！巨战法杖！寂静屠杀！周兰瞬间记起了眼前被自己召唤过来的纳加首领究竟是谁！
　　根本就不是自己曾在视频里见过的那个王族纳加！手持寂静屠杀巨战法杖的只能是远古纳加族的唯一一位帝王，号称诸王之巅的萨兰门恩大帝！
　　正是这位曾多次发动了海族战争的纳加帝王，将人鱼族从昔日海洋霸主的地位上拉了下来！在将人鱼族赶到了无尽海漩之后，它让纳加族彻底统治了远古世界的全部海洋！
　　看来并不是自己抚弄深蓝之心的行为引来了这名纳加帝王，而象征着人鱼纳加爱情的深蓝之心的存在本身！才是激怒了这位屠杀了无数人鱼族人的帝王并让它跨空而来的诱因！
　　这叫什么人品啊！看来自己在红手上缺失的运道，全跑召唤上去了！
　　乖乖！那可是寂静屠杀啊！位阶能级品质皆比当初周兰苦刷的永恒裂隙法杖更高的神话级别武器！永恒裂隙法杖都仅仅只是梦幻位阶的95级超品武器，品质560点；而寂静屠杀巨战法杖则是神话级别位阶的70级超品武器，品质1400点！！！
　　那几乎三倍的品质，让周兰顿时感觉曾今自己为之呕心沥血的坚持，根本就是个笑话！
　　神话武器的高能级高品质特征，在这把巨战法杖身上得到了很好的体现。
　　70级装备的占用能级超过95级装备的占用能级，这也只有神话级别的玩意才干得出来！周兰现在就算把装备全部脱光光，都照样够不上这把一把法杖的能级需求，所以也就只能远远看着意淫意淫。
　　在萨兰门恩大帝手中粗达半米长达七米的巨战法杖不断挥舞出大片大片的寒冰箭和冰风暴，而认出法杖的周兰终于明白这些低级法术根本不是这头帝王纳加自己施展的，而是巨战法杖在命中任何实体物质后的自动法术释放！
　　此刻虚弱半躺着的周兰，仅仅只能看到萨兰门恩的不停追赶战斗的上半身，故而无法弄清楚是谁正在被帝王纳加追成这般模样！
　　这让周兰幸灾乐祸的心如被猫爪子挠一样地痒痒难耐。


										四十七.弃世者									

　　就在周兰苦恼着是否释放光明海先给身体解解寒的同时，大尸巫正依靠低空飞掠在逃亡。永亡的大法师狼狈躲避砸击的同时，还不断给自己补上各种法术防护。
　　如果不是大尸巫刚刚为防备周兰从而给自己加持了大量护盾，末日冰封这个顶级法术就能要了大尸巫半条命。而当大尸巫成功用元素分解重创帝王纳加后，更是直接承受了萨兰门恩狂怒砸下的当头一杖！
　　大量的物理防护护盾在这关键时刻救了大尸巫一命！帝王纳加以寂静屠杀的全力一击比起周兰神圣狂热的海皇三尖叉来还要强出数倍！但相比只给自己套上了两层物理护盾的悲催巫妖，大尸巫极其谨慎的30层护盾在此刻得到回报！
　　被那巨力集中的刹那，30层护盾瞬间就破灭了20多层！而大尸巫本体更是被深深砸进了地底！之后寂静屠杀自动激发的法术和这把巨战法杖砸出的极寒伤害，更是将大尸巫的法术护盾尽数破灭，让其受到了不轻的冰冻伤害。
　　如果不是龙化的索拉安列及时敢来接住了第二下巨战法杖的砸击，大尸巫的灵魂就已经在回归战争议会灵魂命牌的路上了。
　　巨战法杖携带的极寒效果和激发的中低阶法术皆对索拉安列无效，但那沛然的巨力还是将此刻高达3米的龙脉法师打飞了出去！
　　得以喘息的大尸巫以旋即又以元素传动脱困而出，然后就成了这般帝王纳加不断砸地鼠，大尸巫不断补护盾的场景。
　　周兰几经心里挣扎，终于放弃了可能会引起关注的光明海自疗，选择继续安躺下去。
　　经过了这一阵的气流交换，周兰感觉到身体周围的温度已经不那么可怕了，星空法袍的全力运作也慢慢地缓了下来。忍着一身的剧痛少女将手伸入怀里，召唤了两只海浪宝石的水元素。水元素刚刚出现就开始全身不断地结冰，才几秒功夫就在末日冰封的余威下结出了无数流转在水凝身体里的小冰块，而周兰急忙控制两个水元素抬起自己往更远处浮挪去。
　　随着离法术中心的距离越来越远，空气温度也越来越高。等两个已经快冻结了的水元素将少女抬到那地面没有结冰的所在，周兰甚至感觉到的空气竟如火焰般灼热！
　　心知这是温差过大后的身体错觉，周兰并不在意。思索着距离应该足够远了，周兰顿时呼唤起了自己身体里的小萝莉。光明海必定会暴露自己，但小萝莉的圣光降临却不会有问题。
　　然而百般呼唤不见回应，周兰将精神沉入识海却感受到了艾莲娜的灵魂正处于昏迷之中。叹了口气，周兰估计是刚刚被末日冰封波及时候的身体剧痛，直接让小萝莉疼得昏死过去，看来只能自己慢慢等身体解冻恢复了。
　　“伟大的元素界存在！请息怒！我们应该不是您的敌人！是一个教会女人召唤了您的存在！打扰了你的元素界永恒的寂静！而我们可以协助您去惩罚那个女人！”
　　空中突然响了起了索拉安列的声音，周兰震惊地听到自己的阴谋居然被拆穿了！不过拆穿也迟了！相比已经建立仇恨的你们，你们嗝屁前哥哥都可以高枕无忧！
　　萨兰门恩在听到了交流声后旋即就用一种奇特的语音讲了一通远古纳加语，虽然周兰听不懂那种语言，但帝王纳加的精神震荡很好地将语言意识直接映射在了每位听者的意识中。
　　“我是纳加一族的诸王帝君萨兰门恩！一直在元素界守护我族的最后传承！你们居然竟敢伤害我高贵的肉体！这是你们的自寻死路！无论是那个以美色引诱我族人的人鱼传承者！还是这个罪大恶极的湮灭复生者！我都要尽数毁灭！”
　　索拉安列脸色铁青！果然着了那个无耻教会女人的道了！
　　“伟大的存在！非常歉意伤害到了您！我可以立刻毁灭自己！只要您在我自我毁灭之后再去揪出那个勾引并奴役您族群的教会女人！”
　　大尸巫在弄清情况后后悔不迭，他立刻想出办法试图挽救局势。
　　萨兰门恩在听到大尸巫的自述后停止了追杀，这个远古时期的存在并不清楚亡灵大尸巫的重生手段，所以它真的以为大尸巫表达出了诚意。
　　“这个散发着龙族臭味的家伙也要自我毁灭！万年之前如果不是龙族见死不救！我海皇纳加一族！何至于抛弃鲜活的肉体又抛弃了对海神的信仰！以灵魂遁入元素界苟延残喘！不但我留下的庞大帝国被瓦解消散！我纳加族群也已经灭绝！所以你必须也要死！”
　　索拉安列闻言立刻接道，“伟大的远古存在！您的纳加族群并没有灭绝！它们至今仍然生活在海洋的各个角落里！”
　　谁知萨兰门恩闻言又低沉而悲伤地说了一句，“它们？堂堂的纳加族！现在已经被你们这种低等族群称之它们了么？我的后裔们已经失去了文明智慧沦为了一群低声生物了么？”
　　这让龙脉法师和大尸巫焦急地对视了一眼，然后龙脉法师继续道，“很遗憾确实是这样的，但只要您能放过在下！在下愿意同你签订一个契约！在这之后在下将会前往海洋的各处！代您教化那些存留纳加部落！帮助它们重拾先祖的荣光！”
　　萨兰门恩突然狂笑了起来，让它高达8米的身躯剧烈地颤抖着！
　　“有龙族味道的小家伙！我纳加族不需要怜悯！而这个令我悲伤的肮脏世界失去了继续存在的必要！我要毁灭这个世界！”
　　帝王纳加在把话说完之后就以十只手臂一起握住了寂静屠杀，一个由光幕凝成结界开始自帝王纳加的身体外圈形成，然后萨兰门恩垂下脑袋开始诵咒！
　　在远处旁观的周兰悚然而惊，游戏中的时候他并没有接触过萨兰门恩这个可重复召唤的世界BOSS，周兰仅仅只是看过打这个BOSS的攻略。努力回忆之下周兰避开了掉落装备数据，终于想起了关于这个BOSS的标准战斗过程！
　　一个关键很重要！控制仇恨！一旦输出的DPS过大导致仇恨进程超过一个临界点！就会引发萨兰门恩的灭世法术！通过献祭它元素躯体而施展出来的上古神咒！如果玩家在萨兰门恩进入持咒状态后，火力全开打不死BOSS，那么接下来就是和召唤任务一脉相承的剧情了。
　　所有人都会瞬间死在灭世神咒之下，然后龙族现身干涉，停止掉这个咒语的运作。另外发动了上古神咒后的BOSS就直接身体奔溃并回归元素界，所以这个BOSS也就白召唤了。
　　这？
　　大尸巫和龙脉法师面面相窥，毁灭这个世界？它在开什么玩笑！
　　然而周兰却是苦笑着站立了起来，帝王纳加并没有开玩笑！它的这个咒语确实有毁灭世界的能力，前提是这个法术在发动后不被另外某个强大存在插手中止！这是当年有关于这个萨兰门恩剧情任务里说得明明白白的事。
　　仅仅只有70级的首领生物实力的帝王纳加并不强大，但拥有帝国文明的纳加们却有和人类一样发明创造的能力。而这个灭世咒语就是海皇纳加一族在逃离这个世界前夕，利用文明的创造力从被它们背叛的海神身上窃取的神明法术。
　　它们试图依靠这个窃取自神明的能力在异世界站稳脚跟，但误入元素界的它们却彻底失去了鲜活的肉体和繁衍后代的能力。这或许就是它们背弃它们信仰的神明之后，海神降给它们这一族群的惩罚！
　　所以帝王纳加总会对繁华的物质空间充满了怨恨，每当仇恨积累当一定程度就会施展出这个比深渊恶魔更专业的灭世能力。只靠一个咒语毁灭一个世界，就算恶魔帝君也办不到！
　　而此刻离萨兰门恩的身体几乎没受什么伤害，它却已经开始发动起灭世神咒了！除非能有顶级龙族在下一刻就亲身到来，不然周兰还真想不出办法制止这首领级别的恐怖分子了！
　　这下玩脱了！
　　不过周兰暗自思索着，灭世神咒下一些物质都会完全被静止，就连大气中空气都会被冻结成固体落下！但在之后必然会有龙族前来干涉，那些传奇生物不会坐视这个世界被毁灭的，即便龙族不出手也会有一些人类的强大存在能干涉这个咒语！
　　比如黑暗联盟的最高议长大巫妖；俯视之塔的那位已经凝结出半神躯体的法师神话；再之极南之地统治着季风之环的传奇大德鲁伊；还有圣堂的七位苦修牧师以及圣堂骑士团团长图门修斯，哦，不对！图门修斯现在还没出生呢，必须去掉。
　　在巨大危机面前的周兰难免有些思维混乱，他冥思苦想着自己的应该选择的幸存办法。
　　瞬间的零度静止并不会摧毁肉体或者灵魂，而是立刻冻结掉这两者的存在，只要解冻顺利之后自己依然还可以继续活着，这个在地球就有少数成例。
　　然而问题现在根本没有那个科学条件！又如何确保自己被彻底冻结后能顺利解冻！
　　稍做思量周兰立刻起身给自己加持了光明海，并在身体寒意缓解之后施展出神圣狂热跃上一栋高楼直面远处对峙的三个存在！
　　“索拉安列！”
　　少女吼出了气势磅礴的巨音，让大尸巫和龙脉法师同时看了过来。
　　“现在已经不是苛求你我争端的时候了！”
　　周兰强忍着嗓子的剧痛，继续喊道，“这是个上古神咒！绝对拥有毁灭世界的能力！”
　　“一旦被那头纳加成功施法！就会让寂静之寒无限度地在这个世界扩散！只需要七天！我们这个位面都会被冻结！相信我！我们现在必须得合作！”
　　“胡扯！无耻的教会女人！你召唤的这头生物已经毁灭了半个城市！现在你在盘算着什么阴谋诡计！”大尸巫在扩音术下的怒吼顿时震天般响起。
　　奈何已经深度透支了法力的大尸巫已经无力再施展法术，不然这位愤怒的永亡大法师一定第一时间赏个高级法术给少女。
　　“冷静，瓦里安，恐怕那个女人说的是事实！我也是刚刚回忆起这部分知识。”索拉安列凝视着正自施法的帝王纳加，并开口对大尸巫言道。
　　“我在用龙血融合自己身体的实验中，也自那头幼龙的龙魂里得到了龙族特有的传承知识。龙族的传承记忆里有描述过一些灭世法咒的原理，而这正是其中之一！”
　　索拉安列将龙化的躯体重新缩小成了赤裸的人类身躯，然后再浮空而起，继续言道，“这些灭世咒语在发动后会更改掉世界赖以存在的秩序基石的一角，也就是位面规则的某一条。而被更改后的位面规则会和世界现状相冲突，在接下来的时间里，位面规格将不断纠正与规则不符的世界现状，直到整个世界都符合了这条更改后的位面规则。”
　　“我想，这头生物要施展的咒语，应该就是要更改我们世界热量存在基石的规则。而被更改的位面规则会不断纠正这个世界上过多的热量，直到整个世界都冻结寂静，或者是引发某位神明的降临将那条错误规则重新改正。”
　　“不管会不会有神明降临纠正规则，一旦被这头生物成功发动咒语！那么以圣白石为轴心的，黑暗以及光明的十余个国家必然逃不过毁灭！”
　　“这是连灵魂都能被冻结的绝对寂静，一切被波及的生灵死灵都会湮灭消亡！”
　　“万分不应该为了我们人类之间的区区内战！就让整个世界都遭受到威胁！剥夺那么多生命的生存权力！这绝对不是我们的权力！”
　　龙脉法师把话说完的同时，就依靠手势完成了一个高级法术！顿时大地开裂，无数来自炼狱的烈焰从地裂中席卷而出！并舔向了帝王纳加，但却又被其身体外围的护盾轻易阻挡。
　　用一种带着酷寒的目光，索拉安列看向了始作俑者的少女，然后咬牙切齿地问道！
　　“那么！名叫艾莲娜瑞尔的教会女人！你又有什么办法来阻止这一切！”
　　反倒从索拉安列言谈中学到不少心知识的周兰尴尬笑笑，距离太远他不是很看得清两位大法师脸上的表情，但想必一定充满了愠怒。
　　“很简单的办法！传奇法术！索拉安列你就用刚刚攻击我的毁灭极光！这个能无视任何条件直接消解物质消的传奇法术，足以直接湮灭这头元素身躯的纳加！”
　　“那么你就什么事情都不需要做！只在这里动动嘴皮子！”大尸巫突然愤怒地吼道！
　　站立在屋顶的少女摊手道，“作为一个骑士，我无能为力。”
　　“好！我可以燃烧自己的一半身躯转换法力来施展毁灭极光！但你必须先束手就擒！”索拉安列冷然对周兰言道。
　　哼！想威胁我？门都没有！
　　知道了索拉安列还有办法施展那个传奇法术的周兰一点都不急了，他在游戏里就非常清楚这位龙脉法师的性格，是那种先天下后己私的善良正真之人。如果他不是生在黑暗联盟而是生在光明世界，那么他一定能成为一个品德崇高的圣徒！
　　是故周兰义正严词地回道，“即便世界崩毁！也休想让我向黑暗投降！想要挟一个高贵的圣堂骑士！你打错注意了！”


										四十八.原罪之名									

　　如果下一刻世界就将毁灭，人的贪婪和私欲是否还能故往如一？
　　当索拉安列在思考一个哲学问题的时候，瓦里安却被这个教会女人的无耻惊呆了！下一刻大尸巫就开始准备起一个高级即死法术来！死亡凝视！
　　当这个法术启动后，任何被施法者注视到灵魂都会颤栗毁灭！除非被凝视的灵魂已经超出了这个法术的极限。
　　这个极限身为元素英灵的帝王纳加自然达到了，但周兰却还远远没达到。看着大尸巫的法术准备，周兰撇撇嘴准备随时闪出大尸巫的视线。这个法术可不比死亡律令可以一直维持，死亡凝视施展之后看上一圈就会结束，所以躲上几十秒自己再重新出现好了。
　　“瓦里安住手！现在不是我们继续争斗的时候！何况！连我传奇法术都被那个教会女人躲开了！你真的认为你现在压榨自己就能收到你想要的结果吗！”
　　闻言大尸巫悻悻地收手，它转而冷静地对索拉安列道，“我的伤很重，已经剩不下多少战斗力了，燃烧身体换取法力那么您将在施展完成之后彻底失去战斗力！我宁可在世界的毁灭中与这个教会女人同归于尽！也不要在我们打败这个生物后被她将我们一网打尽！”
　　为什么我被这么高看呢，周兰郁闷地想着。圣白石现在还有至少还有数万亡灵大军，以及数十万各族联军，瓦里安你脑袋抽了才会认为我有能力把你们一网打尽。唉！看来是刚才自己的各种底牌把这头大尸巫给吓住了，装装强者还给人当成绝世强者了！
　　“如果真的是世界即将毁灭！”
　　一个声音自黑暗中的圣白石响起！
　　“我愿意为三位当世强者做个盟约公证人！”
　　随着一道剧烈的红光！一头高达15米的巨大恶魔正自圣白石的废墟上缓缓站起！伴随着恶魔出现的，还有大量藏身圣白石各个角落的生灵惊叫。
　　“请诸位相信我有这个实力！”
　　一个身穿黑袍的施法者站立巨大恶魔的头顶上说道。
　　“我是恶魔术士谢曼凯达！来自达奥门斯！十分荣幸能和三位当世强者对话！”
　　高达15米的巨大恶魔向前迈动了一个步子，让整个城市的房屋墙壁都在微微震颤！
　　“这是我的小宝贝！由于刚刚的混乱，让它饱餐了一顿，不过都是些下等蜥蜴和地精生物！瓦里安和索拉安列两位大人应该不会介意吧！”
　　大尸巫和龙脉法师同时皱了起了眉头，这些和恶魔打交道的家伙都是疯狂而残忍的疯子！哪怕在黑暗联盟，也找不出几个种族愿意同恶魔术士这个人群打交道。
　　而自认是恶魔专家的周兰仔细认了那头巨大恶魔长达两分钟，也没看出它究竟算那个恶魔种族。靠！这也改造得太离谱了吧！也不知道这头被奴役恶魔的原型是什么，但它确实太可怜了！能让哥看不出原型的恶魔，绝对曾饱受过难以想象的摧残！
　　15米的庞大身躯放深渊里也是不多见的巨型恶魔，而恶魔的实力通常也和体形有直接关联，15的身高至少也是大恶魔级别的。但问题是！一旦人类干涉进来，主观对恶魔进行改造之后，恶魔的体形就和恶魔的实力完全不搭旮了，至少周兰没在那头巨大恶魔的体表看到任何属于大恶魔的特征。
　　“美丽的圣堂骑士小姐，身为恶魔术士的我，在黑暗联盟也很不受待见呢。虽然我来自最高议会统治的达奥门斯，但针对黑暗联盟和光明教会我总是持中立态度。如果可以，请您许一个盟约承诺，然后由我公正。”
　　恶魔术士继而对大尸巫和龙脉法师道。
　　“由于长年和深渊里的存在打交道，所以我有办法去深渊世界暂避一时。不过作为这个世界的原住民我还是深深热爱着这个世界的，所以我站在了这里，你们不必怀疑我的诚意。”
　　“好！我做出承诺！如果你们愿意为拯救世界尽一份力！那么在离开圣白石城的范围前！我将不会对任何属于黑暗联盟一方的生灵和死灵出手！无需公证人我主的教义已让我摒弃谎言这一原罪！现在灭世法术的持咒时间已经过去一半！你们必须快点做出决定！”
　　周兰想着，既然你们真把我当绝世强者，那我就摆摆绝世强者的面子排场。
　　索拉安列听完这些话，便看了恶魔术士脚下的恶魔一眼。这个人他有映象，自从来到圣白石后没有施法者愿意同他交谈，数天的时间他一直住在二楼居所简简单单地做阅读。
　　想了想没什么疏漏，龙脉法师当即浮空而起，就准备燃烧血脉。
　　“等等！”大尸巫突然叫住了索拉安列。
　　龙脉法师先看了看那头套着一层顶级护盾的，正两耳不闻盾外事一心只颂灭事咒的帝王纳加，然后再疑惑看向大尸巫。
　　“索拉安列阁下！相比已受重伤的我！您的完好无损更有价值！”
　　大尸巫说完就突然施展法师之手扒下了自己的暗金外袍并在空中展开，并以法师之手将身体上的零零碎碎的各色物品全部取走放在了展开的暗金外袍上。
　　然后法师之手再将暗金外袍打个包，然后托着这个刚刚打成的包裹直往龙脉法师送去。
　　“请代我保存我的随身物品，我将在复生后前往俯视之塔取回。”
　　把话说完，已经光露着干朽躯体的大尸巫眼眶里的灵魂之火就突然放大了无数倍！然后逐渐蔓延到了身体。
　　“瓦里安，”索拉安列突然有些哽咽，他接住了那个法师之手递来的暗金色包裹。
　　而此刻大尸巫的身体已逐渐溶解，最后凝结成一团浓稠的法术源能直线飞向龙脉法师。
　　看到这一幕的周兰，手一抖差点就光明海出手去捕捉大尸巫的灵魂，好在及时忍住了。但片刻之后周兰又眼馋起龙脉法师手里的暗金包裹起来，这可是几乎一掉落列表的装备啊！
　　或许是因为宅男依旧将一切都当成游戏，即便世界即将毁灭，周兰也把少女的生命和世界的安危高高挂起，贪婪和私欲之心依旧无能抑制。
　　接收了大尸巫燃烧身体凝结出的法力之后，索拉安列掩饰着眼角湿润开始大声地颂咒结印！仿佛要以这种形式来留念大尸巫的崇高牺牲。
　　传奇法术的施展远比上古神咒来得简单，不过片刻功夫，索拉安列就成功召唤来了天外极光！在龙脉法师虚弱下坠的同时，那美如梦幻的毁灭极光就消解完了大气通道，从天外直投而下！
　　百米方圆的地面瞬间就塌陷了下去！而持咒语的帝王纳加却连一个屁都没蹦出来就直接消失无踪，唯有它曾今站立过的土地下方那高达数十米的凸出才能证明过它存在的痕迹。
　　尔后大气压凶猛而下，在将深坑砸成盆地的同时卷起一阵剧烈狂风。
　　周兰在狂风中眯着眼睛并心里骄傲着，传奇法术！这种由人类法术文明独创的法术！一定让萨兰门恩这个老古董死的不明不白！完全能够想象回到元素界的它能有多纳闷。
　　相比万年之前的纳加文明，代表着它们文明最高成就的无非是窃自神明的法术，而人类却依靠自己创造出了足以威胁神明的法术，两个文明的高下不言而喻！
　　尔后一直在屋顶给自己加持光明海的周兰捶了捶少女的嫩腰，是时候履行承诺不伤害任何人地离开圣白石了，都有公证人了黑暗联盟应该不会再阻止自己这个“绝世强者”走掉吧！
　　然后变故突生！
　　数道五彩的光线突然自萨兰门恩原本站立的地方生成！
　　片刻之后这些五彩光线分别凝成了六件在夜色下浮动着梦幻光彩的物品，然后这六件物品就失去了浮力和光芒一下掉进了其下的百米深坑中！
　　掉落！对哦！因为世界毁灭威胁吸引了周兰的心思注意力，差点连任务物品的掉落也忘了拿！于是周兰琢磨着自己应该如何摆出绝世高手的谱，再去把掉落全部打包收走。
　　然而变故却还未结束！
　　数秒后，一道道银蓝的光芒开始自萨兰门恩消失的地方炸开！然后随着一点金色自光芒中浮现！通体纯白但闪耀着金、蓝、炽三色的粗长法杖自虚空中缓缓具现！
　　待法杖具现完成，就有一阵阵的金色波动从那柄巨战法杖的杖体蔓延开来！
　　神器反应！
　　正处于虚弱的龙脉法师一惊！空中怎么会突然传来神器反应！
　　“这是！？”恶魔术士突然目光呆滞地看着那把浮在百米深坑上方的法杖难以置信地道！
　　“神器！！！”
　　周兰也惊呆了！居然出了！这把品质1400点的神话武器！这把施法者中只有兽人萨满才拎得动的近战暴力法杖！
　　恶魔术士突然驱动脚下的恶魔疯狂地朝深坑奔去！接近深坑后他又召唤出一头骸骨大雕并一跃而上，然后驱动脚下亡灵朝那正自缓缓旋转的寂静屠杀快速地飞去！
　　看到这一幕的周兰一皱眉，神器法杖虽好但能级太高毫无用处，给深蓝之心解封更重要！主意一定，周兰立刻发动神圣狂热一脚踏碎屋顶，猛冲而出直往那个百米深坑掠去！
　　踩踏着陡峭的斜坡掠入深坑，周兰却恼怒地发现！到处都是被大气压砸下的碎石乱土，以及狂风肆虐后狼藉。在宽达百米方圆的深坑，那六件掉落根本无从找起！
　　要是跟游戏里一样就好了，精巧级别的微魔物品也能浮空个几毫米。而在这世界，周兰直到现在见到的唯一一件能自行浮空的物品，就是头顶的那把寂静屠杀。这把在万年之前，由海神亲自打造！然后赐给信徒领袖的神话武器！
　　在周兰正自焦急的时候，头顶的恶魔术士也将他的双手握上了寂静屠杀！
　　然后出乎恶魔术士意料的是！寂静屠杀猛然爆发出大量寒冰箭激射向他，将他的法术护盾打得摇摇欲坠！
　　而正当恶魔术士补上护盾，坚持着加力欲取走法杖的时候，无数冰风暴和霜冻新星自法杖杖体爆出！同时炸开的还有一个高阶的霜击术！
　　猝不及防的恶魔术士瞬间被攻破所有护盾，同时半个身子都冻成了冰雕，而其脚下的骸骨大雕更是被霜击术炸得灰飞湮灭！
　　看着从百米高空掉落的恶魔术士，周兰努努嘴，这家伙看来是要被神器的自动反击打得活活摔死。真是够可怜的，反正自己也没救他的义务。
　　突然生出一个主意的周兰，取出了深蓝之心并以精神透入其中感应着，果断瞬间将发现了一处被泥土埋没的地方有协同的反应！
　　啪嗒一声！浑身冻僵的恶魔术士幸运地摔在一处泥土蓬松的所在，不过被冻成冰棍的身体在撞击后还想要保持完整那难度也非常大。
　　周兰不理会恶魔术士的死活，先去刚刚发现协同反应的地方挖开泥土，果然找到了那枚此刻正不断洒下元素光辉的多面体！此刻正盛满了元素精华的高级祭祀宝石！
　　周兰第一时间就将其和深蓝之心碰触在一起，随着元素精华不断被深蓝之心吸收走，高级祭祀宝石渐渐暗淡最后碎裂成了粉末。
　　一股温凉的感觉字深蓝之心传来，周兰让深蓝之心重新融回了身体，然后沟通着这枚传奇护身符，果然找到了一个可激发的精神锲入点！
　　心念一动！一个椭圆形的薄薄护盾出现在了少女的身体外侧，然后再渐渐收紧贴在了衣物与肌肤的表面。少女抬手看去，护盾在自己的手背上生了一层难以发现的薄膜，如果不是这层透明的薄膜上时时都有细小的海浪在起伏，周兰还真看不清它。
　　激发了贴身的海浪护盾，周兰继续翻找这一处地面，结果被他找到那条原本束在萨兰门恩腰上饰以海神赐福精金扣的束腰缎带。
　　这不由得让周兰大感慨万千，终于有机会换掉腰上那条几经波折垃圾腰带了！但问题是星空法袍占完了全部的能级，这简直就是命运啊！
　　由于以前对元素生物接触不多，周兰一时间对应不起这条腰带的属性资料，而此刻时间紧迫也容不得周兰慢慢回忆。是故将腰带一收，少女旋即站起继续在盆地里找寻起其他的掉落来。反正看来头和外观这腰带都不会差就是了，周兰愉快地想着。
　　“救救我！”
　　一个虚弱的声音响了起来，这让周兰不由讶然那恶魔术士居然这摔不死！够硬啊！
　　反正找寻起来很困难，周兰抱着试一试的心态走到了依旧处于半冰封状态恶魔术士的身边，看到了恶魔术士破碎黑袍下呈现出恶魔肉体特征的人类身躯。思索了一下周兰即刻自己加持了一个光明海，让光明海的余波光照着恶魔术士。
　　随着圣光的灼烧，被改造的人类身体剧烈地发热起来！这让恶魔术士声嘶力竭的惨叫即刻响起！但其身体上的冰封却以极快的速度消融下去。
　　“背信的女人！你不是承诺在离开圣白石之前不再对我方动手了吗！”索拉安列在扩音术下的愤怒声音随即在响彻夜空！
　　“哼！我可是看在你拯救了世界一次的份上，才救了这个肮脏的家伙一命！”周兰冷冷地回道，“某个自称要做公证人的家伙，因为原罪的贪婪！触摸了注定不属于他的神器，此刻正半死不活地躺这呢！”
　　PS:月底了求，求点票票~


										四十九.欺瞒与爱情									

　　周兰把话说完就迅速地退开，让恶魔术士脱离了光明海的灼烧。
　　恶魔术士顿时喘息着试图站立起来，但又踉跄着跌倒。他急忙先给自己施加了治愈法术，然后再勉强站立对少女鞠躬感谢道，“美丽的圣堂骑士小姐，感谢您的帮助，今后谢曼凯达将为您免费完成一件力所能及的事，以此回报。”
　　索拉安列闻言沉默，并凝神冥想。他还处于透支法力虚弱期，努力回复才是首要。
　　周兰暗道，自己的这个行为应该让临时盟约更稳固了吧，这样自己就有更多的时间搜寻帝王纳加的掉落了！
　　不理会半死不活的恶魔术士继续低头搜寻起来，周兰自凭有星空法袍以及海浪护盾的同时保护，恶魔术士就算突然发难也伤害不到自己。
　　恶魔术士在地上休息了片刻，然后取出了一个轴卷布置了法阵，花费了颇长的时间施法召唤出一头2米大小展翼宽达6米的三首翼魔。
　　周兰留意到了这头恶魔，这东西在深渊中绝对算不上强大。它的三个脑袋代表着三种施法能力，是非常强势的施法者，然而在深渊这种地方最没用的能力就是法术能力了。
　　恶魔术士骑上了三首翼魔然后扶摇而起，他看了看依旧悬浮于头顶的神器法杖，叹了口气转而以一种惋惜的语气对底下忙碌的少女说道。
　　“美丽的圣堂骑士小姐，真是遗憾呢，我居然触摸神器的能力都没有，您说是不是。”
　　周兰懒得理他，继续到处踢土翻找着。
　　然后恶魔术士却继续说着，“拯救了世界的勇士可不能一点奖励都没有！虽然我不知道这几件东西是什么，但是美丽而强大的圣堂骑士小姐居然这么急切地寻找它们，那么我想这些东西作为我协助拯救世界的报酬应该也足够了！”
　　周兰猛地抬头！正好看到了另外四件掉落在恶魔术士手中被展示出来！
　　恶魔术士对少女行了个礼继续言道，“很遗憾非常遗憾真是太遗憾了，美丽的圣堂骑士小姐得不到这几件宝贝了。刚刚在下居然能瞒过圣堂骑士小姐用土灵之手将这些宝贝全部自圣堂骑士小姐眼皮底下拿走，这真是一个对在下的莫大安慰啊！”
　　周兰极尽目力辨认着，那块大水晶是刚刚被帝王纳加穿在身上的那件护胸晶铠的原型，可以扩展成护胸晶甲的水晶石是远古纳加文明的科技性产物；第二件则是刚刚帝王纳加同样佩戴过的头冠；而第三件却是一枚摇曳着灵光的戒指，从灵光就能断定这是一件梦幻阶的戒指！最后一件是块录法晶柱，是古代纳加文明制作的法术书，每个晶柱只能记录一个法术。
　　大致辨认了一下被恶魔术士收走的四样物品，最有价值的无疑就是那个戒指。其余的几样到是可有可无，因为身为圣堂骑士周兰不可能带着异族的帝王冠冕招摇过市；而那件护胸周兰还无从判断是内甲还是外甲，内甲的话到也略有价值，如果是外甲的话不可能会比超品的星空法袍更好；至于法术晶柱，周兰又不是法师要它有个屁用！
　　本着欲擒故纵的把戏，周兰朝天对恶魔术士喊道，“其余你都可以带走！把那个录法晶柱留下！你还根本触摸不到它所代表的范畴！所以它与你无用！”
　　对于整天和恶魔打交道的疯子而言，不会有比故意吊起他胃口更能吸引他的了！但周兰相信只要他这么一说，恶魔术士就绝对不会放弃这个录法晶柱！
　　果然恶魔术士闻言惊讶地看看了那个晶柱，立刻就把它收在了身上。
　　“你要激怒我么！”周兰义正严词的吼着，并暗暗地思索方法。
　　“美丽的圣堂骑士小姐无疑是摒弃原罪的典范，又怎么可能食言而肥呢！如果您要对我动手，请先离开圣白石然后再回来吧，这样就不会违反您的承诺了！”
　　虽然口头上这么说，恶魔术士依旧还是给自己套了好几层法术护盾才敢出言挑衅少女。
　　说着话的同时，恶魔术士还将帝王纳加原先佩戴的头冠戴在了自己的脑袋上，顿时某种变化让他眯起了眼睛。
　　“果然是宝物！即便被是圣堂骑士小姐无视的东西也是这么强大的魔法物品！那个所谓的录法晶柱是什么？我很好奇呢！”恶魔术士继续眯眼一边说一边陶醉在头冠提供的加成里。
　　“教会的女人！”这时索拉安列声音自远处传来，“那个晶体书籍里记录的法术！”
　　“是不是刚才的神明法术！”
　　至少恢复了一部分法力的龙脉法师缓缓浮空飞来，他严厉地质问着少女。
　　我怎么知道！是不是还得看你手够不够红了！
　　不过以索拉安列能爆出神器的红手，再爆出个神咒来周兰觉得这完全有可能！
　　于是周兰故意板起脸，一副被你猜中了又不想承认的样子转过头去。
　　“把它给我！”索拉安列即刻对恶魔术士吼道。
　　骑着三首翼魔的施法者先是回归了巨大恶魔的脑袋，才敢出言面对两个强大存在道。
　　“很遗憾索拉安列大人，确实如美丽的圣堂骑士小姐所言，灭世神咒不是我能触摸的范畴。但我同样会将这个物品提交最高议会以换回我个人的奖励，它终究属于黑暗联盟，所以您不不必担心。”
　　龙脉法师闻言沉默，他并不希望这个记录着灭世咒语的物品掌握在一个丧心病狂的家伙手里。
　　“索拉安列！你在试图相信一个恶魔术士吗！”周兰以神圣突击几个纵跳跑上深坑斜坡，然后对浮空的龙脉法师道，“我敢打赌！这个邪恶的家伙必然会将记录着咒语的晶柱献祭给深渊里的恶魔领主以换取强大的力量！深渊恶魔空有强大的力量却没有对应的法术文明！一旦晶柱被恶魔领主得到！就会有无数能被恶魔触摸到的世界冻结毁灭！”
　　“但那些被毁灭的世界和我们的世界无关！”恶魔术士被少女道出了心思索性坦然言道。
　　“索拉安列！你应该明白恶魔术士的疯狂！灭世神咒这种东西不应该存在在任何世界！如果你真的愿意为诸多生命的自由生存做出贡献！那么就毁了那个晶柱！”少女句句洪声，在光明海的衬托下仿佛像是一个心忧天下苍生的圣徒。
　　“哈哈哈哈！为了诸多生命的自由生存！哈哈哈哈！圣堂骑士小姐！索拉安列大人可是我黑暗联盟的执政大法师，而不是你们圣堂教会的主教牧师！您已经口不择言了么！”恶魔术士仿佛听到了一个世界最好笑的笑话一样捧起了肚子来。
　　然而出乎恶魔术士意料的是，龙脉法师在听完少女的话之后真的似乎下定了决心一般将手伸向恶魔术士，并开口道，“把它给我，我不会把它交给最高议会，而是直接毁掉它。所以你理由不成立了！把它给我！”
　　目瞪口呆的恶魔术士急忙大叫道，“索拉安列大人你疯了吗！你刚刚被这个教会女人传教了还是被施加天然魅惑了！要知道你刚才的话是对最高议会的背叛！”
　　“我很清醒，”索拉安列冷冷地道。
　　恶魔术士冷静下来，然后他又笑了起来，轻松道，“但是索拉安列大人你已经很虚弱了吧！你已经没有足够的法力接连打败我的两头小宝贝再抓住我了吧！”
　　这个站立在恶魔头顶的疯狂男人继而对少女道，“而完好无损的圣堂骑士却要恪守诺言，必须在离开圣白石之后才能对属于黑暗联盟的我动手；不然一个高贵圣堂骑士的公然违诺，可是要被圣堂教会审判然后关入黑狱的！”
　　“所以依旧十分荣幸地再次感谢二位让在下也得以参加这么一场，关系到世界命运的战斗。我这就要离开了，再等下去索拉安列大人可就要恢复法力逮住我喽！”
　　恶魔术士把话说完，就操纵着脚下的恶魔大步朝圣白石北门行去。
　　“嗨！我虽然做出过承诺，但我的承诺不包括！”突然收到法术传讯的周兰直接朝恶魔术士离去的背影喊道，惹得恶魔术士猛地回身戒备，并同时给自己套上了数个护盾。
　　然而六道毁灭气息已然悄无声息地靠近了恶魔术士！盘旋在恶魔术士身边的三首翼魔第一时间从内部炸开！
　　然后恶魔术士身上法术抵御护盾骤然崩溃，并且他黑袍下的身躯也迅速膨胀了起来！
　　砰的一声！
　　这个刚刚戏弄了周兰、并欺瞒了索拉安列的男人，嘭然炸成了碎块！
　　余下三个没有被激发内爆术则是炸掉了那个巨大肥硕恶魔的整个头颅和大半身躯！让巨型恶魔连哀号都没发出，就缓缓地栽向地面！
　　轰轰轰轰轰轰......
　　圣白石城内的无数房屋在巨震中倒塌！地面纷纷开裂！然后再最后一锤定音的巨响中！一切又归于寂静。
　　一连续六个高级法术！内向爆裂！
　　原本只是突然收到幽灵法师精神传讯的周兰，在命令幽灵法师动手之后还以为将看到一场精彩的法术对决，根本没想到他居然直接秒杀了恶魔术士！
　　随着一片阴影的抹除溃散，由数百头骸骨力士一起抬动的五座聚灵塔出现在了原本空无一物的地面，而体表游动着无数暗金色法术符文的幽灵法师！则正浮空宁立于五座聚灵塔的塔顶汇合点！
　　“迪加伦！”龙脉法师惊叫道！
　　好大排场！周兰讶异地看着幽灵施法者的出场，没想法放出去溜溜就溜成了这种程度！而且他还真把聚灵塔才拆掉了至少五座，只不过居然还保持完整地带了过来！
　　但这种结合模式，以周兰骨灰级法师玩家的经历也都闻所未闻！不由让周兰疑窦丛生！
　　首现他一个高级施法者是怎么进行魔力浮空的？那些连周兰都看不懂的游动暗金符文又是什么？幽灵法师固定的20级法师等级为什么能同时释放六个高级法术？
　　不过再怎么奇怪也是被自己奴役的幽灵生物嘛，到时候问问就是了！
　　然后猛然间周兰心里一动！即刻取出了身上的叹息之石！并强行驱动幽灵法师回归叹息之石的幽灵居住空间！
　　远处五座聚灵塔的塔顶突然爆出大量法力漩涡！幽灵法师的体表符文也猛地弹离身躯并凝成了一团围拢了幽灵法师的暗金色的魔纹风暴！
　　周兰突然冷汗直流地将叹息之石收回了身上，而幽灵法师那边旋即恢复了正常。
　　“迪加伦！回答我！你为什么会投靠教会！”索拉安列愤怒地朝着幽灵法师吼着。
　　闻言的幽灵法师用他淡然的语调回答索拉安列道，“我的同学，你已经成为大法师了吗！而且连传奇法术都能被你成功施展！看来老师的评价没有错，你确实是超过我的天才。”
　　“回答我的问题！”索拉安列继而怒吼道。
　　“因为我爱慕艾莲娜殿下睿智与美丽，并决心成为她的忠实信徒以及狂热追随者！”幽灵法师说完并朝着少女微笑道，“而且我的艾莲娜殿下也没有拒绝。”
　　少女干硬地呵呵了两声以作回答，现在周兰连去捡取被恶魔术士盗走的装备的心思都没有了，他正沉寂在世界观崩塌只后的剧烈自我怀疑之中。
　　因为这个世界和游戏的相似性，周兰其实一直将这一切当成了一场单人RPG——冒险、对敌、杀BOSS、爆装备。一切的一切都是和游戏那么相似，即便有不同的地方那也是游戏的制作极限，而不是这个世界违背了以前周兰熟知的游戏概念。
　　也是因为这个认知，周兰才能那么大胆，那么无畏，那么容易出现各种奇思妙想，那么自信一切皆在掌握之中。
　　然而被叹息之石奴役的幽灵居然摆脱了叹息之石的控制！这让周兰对于这个世界的认知瞬间崩塌！并让周兰彻底陷入到自我怀疑之中！
　　这种事情都发生了！下次召唤出瓦伦蒂丝她会不会发现自己根本不是她的王子，从而兵刃相加！寄居在魔鬼斩杀里圣堂骑士英灵会不会下一刻就出现责备自己不去斩杀魔鬼主教！
　　要是刚刚灭世神咒的持续时比自己知道要短！那会怎么样！要是那些高级和顶级法术的征兆和准备动作和自己的认知完全不同！又会怎么样！要是星空法袍不是能阻挡一切中低阶法术那！刚刚自己岂不是就直接死了！
　　一阵阵后怕向周兰袭来，少女后背的冷汗在凌厉寒风中也流之不尽。
　　小艾莲娜的灵魂下一刻不会立刻清醒过来把自己挤出身体！让自己变成孤魂野鬼？下一次使用神圣狂热！身体会不会承受不住突然爆炸？这个世界会不会突然就变没！然后自己立刻就掉下无尽深渊？
　　少女突然感觉到这个世界的风这么地冷，这些泥土碎石是这么地清晰可畏。
　　继而周兰感觉到一阵天旋地转，仿佛所有东西都在嘲笑着他一直的自以为然。
　　一个仿佛隔了一层世界的愤怒声音以及时传来！把正陷入疯狂自我否定的周兰，重新从差点精神崩溃的境地拉了回来！
　　是索拉安列的声音！
　　骤然清醒的少女踉跄着差点摔倒，前冲了一步才堪堪站稳。然后周兰再看了看周围的环境——并没有旋转，也没有嘲笑声，是自己刚刚魔障了。
　　靠！出错就出错！不就一个叹息之石嘛！大不了老子不要这个护符了直接扔掉！
　　清醒后的周兰迅速重新给自己构建起世界观来，首现那家伙是俯视只塔天才，搞点异常出来很正常，也许等哥玩到100级游戏公司就更新了补丁，让叹息之石的奴役幽灵可以噬主了也说不定！这……靠！
　　暗骂了一句的周兰立刻把这个理由丢掉，牵强得周兰自己都不相信。
　　应该是这样！是这个世界的某个神明什么时候旅游到了地球，然后能看破过去未来的神明就把他本土世界的各种故事编辑成一个游戏在地球发布！然后哥玩上了这个游戏！玩着玩着那个旅游到地球的神明，在某个心情好的时候就把哥的灵魂给拎了过来！
　　然后神明也不是真的全能全知的！在有关某些天才法师的设定上出现点失误那是理所当然的！而且因为游戏制作的问题导致一些事情不能完美诠释这个世界的真实！那么以后碰到简单正常的事情自己按游戏常识来就错不了！碰到比较复杂偏门的东西那就得小心会不会和以前在游戏里积累的经验有所不同了！
　　这样解释就全通了！
　　重新构建好世界观的周兰重重松了一口气！恰好耳边响起了说话声，少女便微笑地听去，正好听到了索拉安列振聋发聩的质问。
　　“你就这么被一个教会女人的甜言蜜语所勾引！你可是生存在这个世界超过60年的存在！即便你在25岁的时候就因死亡而被转化成尸巫！但按人类的算法你也是一个60岁的老头子了！你还指望拥有一段美丽爱情么！这个教会女人看起来不可能超过30岁！你指望她会喜欢上你一个老头子么！”
　　！！！
　　这都什么跟什么！就哥这点心里活动的功夫！你们又造了什么谣！


										五十.不灭之著									

　　刚刚经历完大事的少女立刻咳嗽起来！
　　一是适才多番大吼确实伤到了喉咙，二是被索拉安列理所当然的质问给呛住了。
　　两个法师同时看向剧烈咳嗽的少女，这让周兰赶紧止住咳并用一种恨恨的语调向龙脉法师问道，“索拉安列！不到30岁！我有这么老吗！”
　　龙脉法师不由语滞，这他有点莫名其妙和不知所措。
　　“我的同学，我可以作证，艾莲娜殿下的生理年龄绝对没有超过18岁，如果你能见一见艾莲娜殿下那洋溢着青春活力的身体，你一定会推翻你的30岁结论的。”幽灵法师继续淡淡地说着。
　　即便是周兰控制着少女，听到这话也是老脸一红。如果幽灵法师早就在某种程度上摆脱奴役了，那么自己前两夜交托小艾莲娜的洗澡！必然也被他偷窥了去！
　　一定是那个时候！如果提高法力有助于幽灵法师摆脱奴役的话！一定是它吸收龙蜥死前情绪的时候！一定那个时候他就开始着手脱离叹息之石头控制了！
　　清白居然就这么被玷污了！周兰心里默默地流泪的同时，目溢杀气地瞪向幽灵法师！
　　“可不是还有很多方法可以延缓.......”索拉安列说着说着突然闭上了嘴巴，因为他看到少女眼中突然爆发的对迪加伦的剧烈恨意！这让他意识到这二人之间的关系必然不是如迪加伦嘴里说的那样。
　　“呵呵，我美丽的殿下，您误会了，我仅仅只是在那一次你乔装更衣的时候才有机会窥见您那美丽的身体肌肤，从而以我对人体生命学的知识分析出您的实际年龄。”幽灵法师杨着他那张脸笑眯眯地说道。
　　少女闻言皱眉，将信将疑。毕竟叹息之石对被奴役幽灵的约束力强得难以想象，她觉得这个叫迪加伦的家伙，不可能能那么早就摆脱奴役。
　　“迪加伦！不管你是为了什么理由追随这个教会女人！难道你真的打算背弃最高议会吗！”索拉安列不再理会其他旁枝末节，直捣黄龙地问道。
　　幽灵法师动了动他那幽灵状态的年轻身体，张开双臂将幽灵身体展示给龙脉法师道，“我的老同学！难道你真的没看出来！在我身上的游动符文是什么吗！”
　　索拉安列闻言看去，奈何距离太远难以看清，于是龙脉法师的半边脸颊瞬间龙化！以那两双巨大的龙目定睛望去！
　　“这是？”索拉安列失声道，“这是杰奥罗殿下的巫妖魔纹！你窃取了它的灵魂力量！”
　　“所以！”幽灵法师加重声音地喊道，“你现在还认为我能容于最高议会吗！”
　　“感谢艾莲娜殿下！我从没想到像杰奥罗殿下那样强大的存在居然也会被如此轻易地消灭！居然连灵魂都没有逃脱！我才有机会回去捕捉这头愚蠢巫妖的灵魂残片！”幽灵法师突然张狂地笑了起来！
　　“我以前居然数次试图对艾莲娜殿下动手！真是不知死活殿下您说对吗！”幽灵法师在说这句话的同时看向了少女，让少女一个激灵差点神圣突击逃走。
　　凝立空中的索拉安列沉默了片刻，才寥落地说道，“确实如你所言，杰奥罗殿下复活后不会放过你的，最高议会也会追究你的责任。”
　　“不！这些都不是重点！”幽灵法师突然狂怒地喊道！“因为你是绝世天才！所以就算你去拆了杰奥罗那个老家伙的全部命匣！老师都会无条件庇护你！”
　　“而我！哈哈哈哈！我现在甚至仅仅只是一个高阶施法者了！哪怕刚刚杰奥罗那个老家伙并没有受到任何伤害！但是他若追责我的冒犯！老师也只会把我像丢垃圾一样地丢开！”
　　周兰沉默地做着旁观，这似乎是一对师兄弟师门竞争的狗血剧！索拉安列就是那个憨厚忠稳但天赋惊人的正派主角，而幽灵法师就是那个奸诈残忍但缺天少赋的反派配角。
　　“既然如此，以后我们再相见就是敌人了！”索拉安列叹息了一声才说道，“你快点和你追随的那个教会女人离开吧，也许过不了多少时候，就会有最高议会执行官赶来拦截你们。”
　　“放我离开你不怕被最高议会追究责任么，”幽灵法师还是以一副淡淡的口气说道，“我还有一些私事要同艾莲娜殿下一同处理，对吧我的殿下。”
　　幽灵法师说完就驱动着骸骨力士直往少女的位置移动而来，这让周兰立刻绷紧了神经！私事？是要报奴役之仇么？
　　然而幽灵法师的秘法传音下一刻就在少女的耳边响起。
　　“瑞尔小姐，我已经替你遮掩奴役幽灵的秘密了，要知道黑暗联盟和圣堂教会的情报系统都是相互漏风的，你应该万分庆幸这一点。”
　　“如你所见，因为你毁灭了巫妖杰奥罗的壮举，我同时也将不容于黑暗联盟。而身为圣堂骑士的你，也同样有很多秘密，比如奴役幽灵、使用死亡一指。这些秘密一旦暴露，你亦将不容于教会！所以我们将成为最好的盟友！”
　　“我曾将魂石容入灵魂，这让我得以在灵魂被你捕杀后，自行解离出全部灵魂能量凝聚出叹息居所，从而让我的意识得以保留。而我原本的打算是，以奴役一个施法者幽灵的好处作为诱饵，吸引那些识货的强大存在来为我揭开封印，而我也将依靠这个强大存在完成自我苏醒并恢复实力。”
　　“但我万万没想到的是！一个击败我的圣堂骑士居然就是那个识货之人！仅仅就这一点！你的身上必然还有存在许许多多不容于教会的秘密！而且你必将还有一个不可告人的目的！”
　　“所以现在！我们就是盛衰与共的亲密合伙人！请你立刻解开我的魂石约束！我已经能抵抗魂石的奴役！与其我们两败俱伤！不如还我彻底的自由！然后我可以协助你完成你那个不可告人的目的！”
　　幽灵法师最后才说出了他的要求。
　　少女听得眉毛一挑，这么一通解释下来，很多东西都明白了。这该死的叹息之石本来就是这家伙给自己准备的保命道具，怪不得能这么轻易地摆脱奴役！
　　周兰想了想对着远处正缓缓挪移过来五座聚灵塔的方向，用口型说道，“两败俱伤？你自视甚高了吧！我既然能在你无限接近大法师的时候除灭你！而现在已沦为高级法师的你！还有能力和我两败俱伤吗？放心！我以后会小心使用你的！绝对不会再给你这种机会的！”
　　说完周兰就静等对面的回答，他知道幽灵法师必然能看清这边；另外周兰在语言上还留下了破绽，表示他还会留着幽灵法师继续奴役，这是让对方提高价码的暗示。
　　果然幽灵法师即刻传音道，“我可以和你从新签订一个平等契约，以你为主我为从；。外今夜我到处猎杀了很多高级施法者，他们的灵魂都可以任你挑选！还有刚刚那头纳加遗留的两件宝物，也都会交给你！最后我还有我个人珍藏的很多宝物！你若需要便全部献给你！”
　　周兰一愣，立刻喊了出来，“那个纳加遗留的！不是四件吗？”
　　索拉安列即刻把疑惑的目光投注过来。
　　挪动中的幽灵法师配合地道，“你刚刚难道没看到我把晶柱交给索拉安列了吗！而那个头冠则和恶魔术士一起被我的内爆术炸裂了，我仅仅之从他的残骸中找出三件遗留。”
　　周兰顿时欲哭无泪，你这双比我还黑的黑手！那件被恶魔术士穿上还没一分钟的装备居然都能被你黑掉！
　　想了想自己身负星空法袍和海浪护盾应该是没问题的，于是周兰懒得等幽灵法师的慢慢挪动，直接发动神圣狂热踏破地面一跃数十米地飞掠过去。
　　及近了，周兰再用口型道，“你说你要提供的那些高阶法师的灵魂呢！”
　　幽灵法师定夺了一下，旋即就挥出一道阴影遮蔽了外界观察此处的视听渠道。然后从自己身体内部取出了一共十六个灵魂虚影，分别用语言直接介绍起来。
　　“这是兽人祭祀，这是巨魔萨满，这是邪神牧师......”
　　周兰听着幽灵法师的介绍，一个个看过去，最后她锁定了那个恶魔术士的灵魂！
　　没有比恶魔更能吸引周兰的东西了！奈何真的布置召唤恶魔法阵这种事情，只是在游戏里按任务物品收集法术材料的周兰，对于如何在现实活中生生地召唤恶魔根本就是一窍不通！所以这个恶魔术士的知识非常有价值！
　　“很好！就刚刚这个家伙了！戏弄我的下场就是灵魂被我奴役！”少女笑笑道，“不过，我又要如何确保他不像你这样自行脱离呢！”
　　“不必担心，瑞尔小姐，奴役契约本身就是我构建的，所以我才能做到现在这个程度。”然后幽灵法师自信地笑笑接着道，“更重要的是，不可能还会有另一个法师能拥有像我这样的知识，以及对法术原理深邃认知！即便是那个被你毁灭的杰奥罗，如果把他封印成一个高级法师，他也不可能使用得出我这种依靠汇聚法力，强行模拟法师境界的方法！”
　　“没有高出叹息居所极限至少两层境界的法师位阶，就根本无从抗拒叹息居所的奴役！所以你尽管放心！”
　　周兰听得有理，于是控制着少女点点头，直接就释放了叹息之石的当前捕获，并等待着迪加伦履行诺言。虽然他不是真懂法术原理，但没吃过猪肉也见过猪跑，分辨力还是有的。
　　幽灵法师眯起了眼睛，沉言道，“瑞尔小姐真是充满了自信和把握呢！我还以为需要费更多的口舌才能说服你的呢。”
　　说完幽灵法师就将恶魔术士的灵魂投在了少女旁边，然后失去了叹息之石约束位阶的幽灵法师立刻开始沸腾法力，欲强行提升法师境界！
　　而周兰赶紧启动了叹息之石！在吸取完了恶魔术士的灵魂之后，才将大松了一口气。
　　幽灵法师根本不知道恶魔术士的灵魂对周兰有多重要！
　　能召唤恶魔对周兰来说就是优良安全快捷的装备来源！而且凭借着黑手周兰还有信心摸出大量的魔能碎片以及魔能之灵，让分别每颗能提供一百点经验的魔能碎片和一万点经验魔能之灵成为周兰完美的经验来源！
　　这两种掉落物品都是绝对黑手才能黑出的东西，而且还会是一黑一大把！因为这些东西占据的本身就是装备掉落的分额。原理上就是，所有恶魔生物掉落列表中的任何一项物品，都能被这一系列的经验瞬增石顶替！
　　不过因为这一系列物品是和意志之石一样是瞬间吸收效果，一颗等于100万经验的魔灵魂珠价值还是可观的，也就不是纯粹的黑手就能黑得出来了。并且从掉落原理分析，魔灵魂珠的大量掉落，首现需要一双红手红出高级物品！再依靠黑手把高级物品黑成经验瞬增石，然后才能爆出大把大把的恶魔系顶级经验石。
　　随着幽灵法师体表游走符文一个一个地消失，代表着聚灵塔过载运行的杂乱噪音也越来越大。
　　突然一阵塌陷声响起！
　　五座聚灵塔突然塌方了三座，倾斜而下建筑物品压顿时垮了数十头骸骨力士。
　　重获自由的幽灵法师瞬间睁开眼睛！他挥开那层隔膜阴影面目狰狞地尖叫一声！“索拉安列！帮我！”
　　正在远处关注着这边的龙脉法师闻言，立刻就明白了自己这位老同学此刻在进行什么！他没有丝毫犹豫就释放并透支出了此刻身体内的所有法力，让这些法力凝聚为一团法术源能并直往幽灵法师投去！
　　随着龙脉法师第三次因为虚弱而维持不住浮空砸落在地，吸收走了那团被送过来的法术源能的幽灵法师也尖啸一声完成了晋级！
　　周兰看着换算实力只有20级的幽灵法师直接垮回到35级的上位位阶，不由心里痒痒起来，这也太作弊了！不过相比原来巅峰尸巫至少四十七八的法师境界，此刻的幽灵法师也算衰退得厉害了。
　　强行晋级后幽灵法师法力空空，虚弱得维持不住浮空即从而飘飘地落了下来。因为幽灵的身体重量有限，这家伙永远别想摔出龙脉法师的声势来。
　　飘到了地面之后，幽灵法师又改为吸收起剩余两座聚灵塔散发的灵能来，不消片刻功夫就将那两座灯枯油尽的聚灵塔也弄得塌陷。
　　最后幽灵法师环顾了一下自己的四周的残余，随手挥灭了剩余的骸骨力士对少女道，“美丽的艾莲娜殿下，我们是时候该一起离开了！”
　　周兰急忙提醒幽灵法师道，“嘿！刚刚说好的呢！”
　　幽灵法师暗自为少女的贪婪惊讶，不过他旋即就从身体内部取出了一枚戒指和一块水晶交给少女再传音对少女道，“我的个人收藏都保留在俯视之塔，我想瑞尔小姐如果对俯视之塔有所耳闻的话，应该不会那么不理智地要去收取吧；至于我们之间的平等契约，不妨等离开了这里再签订，因为那需要时间，而现在随时可能都会有魔导师级别的执行官赶来！”
　　收下了两件装备的少女笑眯眯地对幽灵法师道，“不要急！现在还有最后一件事没完成！就是那件神器！”
　　说完少女就扭身一指依旧悬浮在远处深坑之上的！寂静屠杀巨战法杖！


										五十一.风暴奏鸣曲									

　　幽灵法师闻言皱眉道，“这不理智！驯服神器将会是一个漫长而艰巨的过程！而且无论你我都没有能力驾驭它！”
　　把话说完的幽灵法师同时传音给少女，“恐怕只有我的老同学！索拉安列才有资格得到这把神器的承认！”幽灵法师没有说出这句话让龙脉法师听到，看来他也同样不想索拉安列得到这件东西，从而再次拉开与他之间的距离。
　　周兰听了却是自信笑笑，如果那些规律在这里也是一样的话，他就把握取得这把神器！
　　传奇物品是使用后物品和灵魂绑定；而梦幻物品和完美物品的则是装备后物品同身体绑定；而神话物品的绑定特点是拾取后物品直接与身体绑定！
　　如果寂静屠杀是传奇物品，那么周兰没有资格使用它；如果这把巨战法杖是梦幻或者完美物品，周兰也不会得到这把它的承认从而装备它；但寂静屠杀却恰恰是拾取便即刻绑定的神话物品，这就给了周兰机会！
　　所以只要用自身肉体直接把握寂静屠杀，然后强行抵挡住这把神器的排斥反击！周兰就能让神器认可艾莲娜的少女身体，从而带走它！
　　不过相比这些由神明打造的神话物品，周兰还是喜欢那些由诸代文明流传下来的传奇物品。虽然在属性上传奇物品必定比不上神话物品，但在所需能级上传奇物品也会远远低于神话物品！装备一个神话物品所需要的人物能级！足足可以装备4个同等级的传奇物品！
　　而相比传奇物品神话物品最大的优势就是，神话物品那特有的永不消亡以及永不磨损的属性，总是能够给玩家们省上一大笔修理费！所以也不会有玩家会拒绝，出现任何神话物品来压榨自己的可装备能级。
　　但遗憾的是持有神话物品的存在通常很难被彻底杀死，同时其掉落的概率也是极低的。
　　更重要的是！神话物品和传奇物品一样具有唯一性，无法重复掉落！也就是说，痛失寂静屠杀的萨兰门恩，如果下次还有机会到达这个世界，它将十手空空并实力大降！但它掉落的其余物品却不会被帝王纳加丢失，因为它们皆是元素凝聚而成。那些装备真正的本体早已经随同误入元素界纳加们的肉体一同毁灭了，其本质仅仅只是元素对灵魂记忆规则的重新凝练，毕竟唯有神器才能永世长存于不同的世界。
　　因为神话物品极难获得的特征，让周兰在游戏里的时候只有幸见过别人持有的神话物品，本人则连摸都没摸到过。而曾今周兰摸到最高级的物品，也就是梦幻物品了。
　　哪像现在，不仅身有传奇护身符！梦幻级别的身上就直接装备着俩个，怀里还揣着一枚。而更重要的是！眼前还正浮着一把神话级别法杖！
　　如果没有幽灵法师的变故，周兰肯定是安全第一先逃走再说。这把暴力神器确实是为索拉安列量身打造的武器，如果不是龙脉法师本质是一个与世无争的纯善之人，方才周兰肯定不会产生放任他取得神器的念头。
　　但是如果一旦自己有机会掌握神器，周兰就绝对不会拒绝！
　　所以周兰自信满满地对幽灵法师道，“你现在先按我的吩咐做好准备，再在待会帮我几个忙就可以了；如果我能取得神器，我无需主从契约也可以信任你！”
　　其实这话说得冠冕堂皇，本质是周兰根本不相信契约什么的！这货连叹息之石的奴役都有办法抗拒，以他的聪明才智为契约布置个后门漏洞什么的，那还不是轻轻松松的事。
　　而幽灵法师在为少女服务了这点时间之后，也多少了解了少女的言语之中透露的把握。
　　于是他决定听从少女的安排并拭目以待，看看她如何收服神器。至少就他了解那点的少女根底，也多少清楚这个女圣堂骑士，还远远没有能和她战绩匹配的那种强大！
　　“教会女人！你想取得这把神器？”索拉安列听清了二人的交谈，顾不得还处于法力透支的虚弱期，挣扎起身朝二人开口喊道，“别得寸进尺！它将属于最高议会！我已经念在昔日同学旧情上放任你们离开！但绝不会容许你们取走一件能对黑暗联盟产生威胁的神器！”
　　正带着幽灵法师一起走向神器的少女闻言，不由笑道，“作为击败那位纳加帝王的杰出大法师，索拉安列，你自然有最优先的尝试权。现在你尽管去试试能否得到神器的承认，但是如果你不敢或者办不到！那就别再试图阻止我的尝试！”
　　周兰的把握无非来自当前龙脉法师的虚弱，但若等其多回复些法力，被索拉安列取走神器就将是妥妥的事！
　　于是少女在说完之后加快了脚步并言道，“如果在我拿到神器前你都不敢去进行挑战！那么我就要带走神器了！”
　　龙脉法师闻言，看着拥有近乎极限速度的少女，此刻却正缓慢地朝神器步行；就知道她话的意思是仅仅给自己留了她步行的时间。
　　索拉安列自思此刻的自己应该还对不了老同学和这个教会女人的联手，索性一咬牙在法力枯竭的虚弱期强行浮空飞起，直往那把正自空中旋转的神器飞去。
　　少女看到索拉安列的动手，不由笑笑停下，反正幽灵法师还没做好准备。
　　神器自卫可是能释放出顶级法术的，周兰不信索拉安列此刻的龙躯能在没有防护的前提下面对顶级法术。至少刚刚帝王纳加的末日冰封，就在打破其护盾后还对龙脉法师的龙化身体造成了不轻的伤害。
　　然后下一刻的变故就让少女脸色大变！
　　当索拉安列靠近到神器不到百米的时候，那把光芒四射的神话级巨战法杖居然停止了旋转，自行往龙脉法师的方向飞去！
　　神器择主！
　　GM！你在玩我？周兰无言地抬头看天，这个世界的GM无非就是那些高居云端的神祗。
　　尚在游戏里的时候，装备掉落后除了浮空功能还有仅击杀玩家队伍成员拾取的功能，这些都是为了保证游戏的公平性。
　　而来到这个世界后，除了逃逸灵魂掉落确实具备了掉落即刻灵魂绑定效果之外，周兰并没有见识到其他有类似效果的东西，所以也就自动以为是一个游戏制作的不足之处了。
　　没想到今天，这个两大功能全都都在这把寂静屠杀上要表现了出来！当神器识别出了那个打败上一任主人的征服者，居然直接投怀送抱了！
　　突然周兰就知道为什么索拉安列能够手那么红红出神器了，怕是的就是这把寂静屠杀在还待在萨兰门恩手中的时候！就看上了索拉安列这个新主人！故意在萨兰门恩元素身躯被毁灭后自元素世界穿越而来成为掉落物品！不然怎么解释它现在的投怀送抱！
　　幽灵法师留意到了少女的脸色大变，同时也将神器自行飞向索拉安列的过程看在眼里，他立刻明白这是出于少女意料之外的变故！这让他顿时以扩音术喊道，“索拉安列！今夜你已经三次透支法力了！不要勉强自己！神器不是那么容易被征服的！再继续下去你的融合了巨龙血脉的身体也会受不了的！”
　　然而索拉安列不为所动！一把接住了自行飞到他手里的巨战法杖！
　　顿时有一蓬寒冰箭从法杖尖顶打了出来，但却只在索拉安列赤裸的前胸上打出几点水渍。看样子虽然神器已自动择主，但是考验还是必不可少的。
　　让周兰欲哭无泪的是，适才他可是看清了神器暴打恶魔术士的场景，那可是数以百计的寒冰箭！而轮到索拉安列时，神器居然只放了十几根做做样子走个过场！
　　这放水放得也太离谱了吧！！！
　　寒冰箭之后是冰风暴。
　　然而一共五个冰风暴除了将那条裹在龙脉法师下半身的，不知道是索拉安列刚刚从哪捡来的遮胯布打出了密密麻麻的小洞之外，依旧没对龙脉法师产生丝毫效果。
　　在冰风暴之后的是爆发出来的是一个霜击术，虽然索拉安列的龙躯能免疫一切高级及高级以下法术，但绑在他腰上的遮羞布却承受不住！这一下霜击术不仅将龙脉法师打得赤身裸体，更将其绑在后腰上的暗金包裹瞬间霜结炸飞！若不是索拉安列及时使出一个法师之手将一蓬小零碎全部兜住，那么待会他就要花费大量时间去地面慢慢搜寻了！
　　然而下一刻一阵恐怖的法术波自寂静屠杀中脉动而出，那延缓着的迟迟不爆发似是在提醒持杖人快快做好准备。
　　然后索拉安列却一把将只剩最后一道认主考验的神器丢开！转而以法师之手一脸凝重地将大尸巫瓦里安交托给他那些小零碎重新收好。
　　对于索拉安列而言，履行好朋友的托付远比收获一把神器更重要！他固然可以承受住弱化后的顶级法术，但这些大尸巫托付的私人物品却肯定承受不住！
　　真是峰回路转！
　　少女急忙大喊一声！“索拉安列你已经失败了！现在轮到我了！迪加伦做好你的准备！”便爆发出神圣突击直奔神器而去！
　　而那把神器巨战法杖在被龙脉法师抛弃后，居然在消去动能后继续不死心地朝索拉安列飞去！然而却被飞掠而来的少女当空拽住！
　　在这刹那之间！
　　通身纯白的寂静屠杀的每一块杖体都爆发出了元素光亮！至少上千枚寒冰箭纷飞而出！在铺天盖地地淹没了少女的同时！还在半空中炸出了一朵恢宏洁白的巨型蒲公英！
　　手握巨战法杖的少女顿时被吓住了，即便星空法袍完美消解了全部射向她的寒冰箭。
　　这种程度！自己真的扛得住么！周兰的十足把握顿时无影无踪！
　　拼了！舍不得孩子套不着狼！豁不出命去占哪又能占得到神器！
　　初阶的寒冰箭之后是近百发中阶的冰凌风暴！这种每发都能直接干掉少女的中阶法术！刹那间组成了一片好似极地暴风雪的景象！让不远处旁观的两位浮空法师都是暗暗心惊！
　　即便组成这些冰风暴的法术能量被及时消解，穿着星空法袍的少女也被淋成了落汤鸡！然后狼狈地摔落在地。
　　而冰风暴之后就是霜冻新星和高阶的霜击术了！少女要紧牙关大喊一声，“迪加伦！”
　　幽灵法师立刻就将早已经准备好的两个法术朝少女释放了过去。先是一个初阶的法师护甲给少女多添了一份保护，然就是一个中阶的寒冰囚笼作用在了法师护甲上！以此全面禁锢并冻结了少女！
　　下一刻伴随着无法计数的霜之新星！一连十余个霜击术从神器中爆发出来！
　　十余个高阶范围法术的爆发声势浩大！直接将近半个圣白石的房屋残骸都被冻成了霜雕，霜击术的冲击力更是将少女身边数十米方圆内的一切都打成了粉碎！
　　高阶的霜击术的打击原理是先对范围内目标进行绝对冰冻，使得被冰冻的一切变得极度脆弱；然后再次一个不算大的冲击力，将被冰冻后脆化的一切压成粉碎！
　　寒冰囚笼完美抵御了霜击术的冰寒打击，然而即便霜击术发出的冲击力相对弱小，十几个高阶法术合并出来的冲力，也将寒冰囚笼压迫得处处裂纹！
　　至于阻挡在少女和囚笼坚冰之间的法师护甲早已在冲力下湮灭，而是海浪护盾及时承受了冲力并保护了少女。
　　失去了法师护甲的阻隔，寒冰囚笼的法术能量在接触星空法袍的刹那被全部消解，只余被冻得瑟瑟发抖的少女咬紧牙关默发了一道光明海降在了自己身上。
　　最后神器考验开始酝酿！顶级法术海神之怒！
　　相比考验索拉安列时的不紧不慢和刻意放水，考验少女时无论是法杖脉动提升速度、还是法术波动的恐怖程度，都是天壤之别！
　　如果说索拉安列手握法杖时，神器爆发出的顶级法术脉动仅仅只是恐怖级别的话；那么少女手持神器时，法杖爆发出的海神之怒前奏就可以被称作绝望级别！
　　海神之怒！如果在大海中施展这个法术，能顷刻间就在方圆近万米内的海面上掀起海啸巨浪、无底漩涡以及龙卷风暴！最终这个法术在海洋上的波及范围可达数百公里！
　　但在陆地上这个法术的力量将明显被弱化，仅仅只能波及千米的法术范围，而且还只能在受法术作用的核心区域产生狂风气浪以及风暴龙卷。
　　但即便这个法术在陆地是处于被削弱状态的，海神之怒也不是少女能抵挡的！
　　“迪加伦！”
　　随着少女再次以尖叫呼唤，幽灵法师毫不犹豫地将那个高阶的暴风之眼锁定少女发出！
　　咬紧牙关凝聚注意力的周兰，甚至以潜意识让少女的瞳孔放大到了半个眼白！在暴风之眼被幽灵法师的释放的刹那，少女的瞳孔剧烈收缩！转瞬整个人便化为残影消失不见！
　　一连串的龙卷风暴随着一条歪歪扭扭的曲线在地平线上卷起！不到十秒的功夫就遍布了半个城区！而与此同时海神之怒也完成了酝酿并全面爆发！
　　空中不断降下龙卷！地面又不断升起龙卷！风浪与风墙来回冲撞！电网与雷暴交响辉映！
　　无数快区域因气流的对冲形成了绝对真空并吐纳碎冰，也有无数块区域因为气流的合并高温施虐并孕育出雷暴轰鸣！
　　周兰以不断爆发出寒冰箭的神器护住前胸头顶，在冰风暴的劈头盖脸下，平俯身体以贴地飞掠方法不断释放出施加在自己身上的暴风之眼力量去对抗海神之怒的力量！而贴近地面的位置早已被两股对冲的风暴吸成绝对真空，真空地带在很好地保护了少女的同时，也不断撕扯着少女的身体。
　　不过飞掠对抗了片刻功夫，周兰就感觉浑身上下的皮肤都被真空撕扯出了大量的细小伤口，无数细小的血珠受不了身体内外的压力差而渗出体外。至于若不是周兰及时闭上了双眼，以神器保护头顶直接冲撞，少女的眼珠子就要被真空环境吸出体外了！
　　这场暴风舞曲，远比当初周兰借大尸巫法术坑害亡灵大军时来得更扣心弦！
　　PS:求票！！！


										五十二.盛世恢宏									

　　将数百米方圆的地面以及数百米高的天空卷炼狱的风暴，在狂暴到某个极限之后，骤然爆发并猛烈扩张了出去！
　　而宽达万余米内的圣白石城，随着这块由风暴组成的炼狱的猛然扩张顿时卷起漫天的棚栏断壁，更有无数惊叫和濒死的哀号在狂风肆虐中被扭曲！忽响忽静！忽隐忽现！
　　正急速狂退的索拉安列在看到风暴不断扩张的景象后大骂了一声该死，即刻以扩音术洪声喊道，“教会女人！你背弃承诺了！无数黑暗联盟的军民正因你而死！”
　　然而本该极为洪亮的喊声，却丝毫没有被索拉安列自己听到，这个环境下任何声音一出体外就会被狂暴的气流卷走！
　　眼看着风暴炼狱已经撕扯向了城墙，在狂风中不得不龙化了身躯才能站稳的龙脉法师不由目露出了绝望！这下驻扎在圣白石的黑暗联盟大军怕是得全完了！
　　然而也真是此刻！
　　五道空间门同时自圣白石的数十米高空中打开！两个身着暗金法袍拖拽着法力尾焰的大尸巫，和一个一身乌金战铠护体并手持紫色长剑的武士当先垮出空间门！
　　但随后这三个倒霉的家伙就被狂风卷得无影无踪！
　　不到一秒的时间内，又有两个身穿执行官黑袍的人类法师于剩下两个传送门中漂浮而出。这两位魔导师级别的执行官同样也在没反应过来的同时，就被狂风卷走。不过所幸的是，两位正牌执行官在反应过来之后即刻瞬发了一个元素传动！随着一道闪电和一道被狂风吹得歪歪扭扭的火线，两位魔导师重新漂浮在更高的高空。
　　海神之怒引动云层降下龙卷的残余力量尚在高空施虐，但已经威胁不到两个已经给自己套了无数层护盾的执行官。他们迅速对视一眼，分别在各自的眼中看到惊恐和愤怒！
　　下一刻为两位执行官联手布下的强大的抑制结界就从高空一路罩了下来，同时洒下的还有大量的静滞结界；虽然静滞结界在生效的同时就会被狂风卷得支离破碎，但这也很好地阻止了这风暴炼狱的急速扩张。
　　而在此时，一切停留在圣白石内不够强大的存在皆已死无全尸！西面南面以及东面的大部分城墙也都已被暴风绞成粉碎！只余北面和东北面的城墙因为远离方才少女挑战神器的始发地，从而来得以幸免！
　　此刻驻守圣白石城墙的五万亡灵大军只余两万不到，于圣白石城内休整的数十万异族军团更是灰飞烟灭！能够在依旧在城内生存的个人寥寥无几，但无一不是绝对的精英强者！
　　随着两位魔导师转变策略，改为降下了大片的隔音结界，以分割包围的方式使下方的气流速度缓缓停滞。气流不断被隔音结界延缓速度，龙卷纷纷解体，风暴终得平息。
　　而终于被神器所接受的少女，早已经在真空回灌之后就躺倒在地剧烈喘息！深蓝之心提供的海浪护盾早已破碎，随着刚刚身体的不断失血以及胸中憋着的那口气的无止尽消耗，周兰一度陷入了绝望。两个风暴源头的对冲固然给了少女游走存身的空间，但随着海神之怒和暴风之眼的彼此适应，风暴的威力也越来越强！到了高峰期的时候，周兰已经开始计划抛弃神器然后遁走脱身的法子了。
　　所幸一切再次因周兰的意料之外而峰回路转！
　　少女身上的光明海早已经熄灭，大致猜到了是高位阶的施法者平息掉了风暴的少女并没有再以圣光疗伤。现在一身是伤又有隐在暗处的黑暗联盟的执行官以逸待劳，这种境地顿时让周兰无比头疼！
　　所幸那两个天空中的执行官渐渐沉了下来，被周兰清晰地看到了。
　　待离地面只有十几米后，执行官们看了看地面那已经连城市废墟都算不上了的碎石荒地一阵无语。他们商议了几句，然后一位执行官飞前往城墙方向，一位则在手指上点亮了一团治愈之光朝着身下的那一片已成为戈壁瘫的城市遗址大喊道，“还有活着的生物吗！我需要这里的情报！”
　　执行官飞来飞去没能找到活口，他小心为自己套上多重护盾，然后后继续喊话，法师的直觉告诉他一切的始作俑者还依旧藏在暗处静静地窥视他。
　　一片砂石废墟突然爆开，龙化的庞大躯体顿时钻了出来。
　　执行官立刻戒备地看了过去，在见到索拉安列的龙躯之后，他放松下来远远地问到，“索拉安列！这一切都是怎么回事！告诉我你掌握的情报！”
　　龙脉法师收回了龙化身躯然后伏在地面剧烈地喘息起来，而那位执行官者小心翼翼地慢慢漂浮着飞行过来，飞行的同时他还以多个音节和繁复的手势释放出了一个顶级的回复法术！号称能让亡骨复苏的生灵之源！
　　龙脉法师免疫一切顶级以下法术的体质让治疗也成了一件十分困难的事，释放完顶级法术的执行官也不由停滞了飞行，打算缓上一缓。
　　而就在索拉安列被生灵之源狠狠一补的同时，一个让他刻骨铭心的少女声音猛然响起！
　　“我就是你要的情报！免费送上！”
　　随着少女的话音，同时爆开的还有一个大范围霜击术和大量寒冰箭及一片冰风暴！而正施放完一个顶级法术的黑暗联盟魔导师在这刹那间，根本没有施法余地来应对袭击，故此以后背直接承受了神器一击的执行官瞬间被打破一切护盾并弯折扭曲了身体撞入地面废墟！
　　那种弧度的身体扭曲，对于没有改造身体的人类来说！即便不死！也命不久矣！
　　“不！”索拉安列狂叫了一声，同僚因救护他而被偷袭让他痛不欲生。
　　而看着痛不欲生的龙脉法师，周兰不好意思地摸摸鼻子对他说道，“嗨！圣白石城已经仅仅只下北面的那一小片了，所以我并没有违反自己的承诺。”
　　龙脉法师突然重新完成了龙化，并瓮声瓮气地道，“那么又是谁造成了圣白石的毁灭！又是谁在刚刚屠杀了圣白石里的数十万生灵！”
　　看着似乎要暴走的龙脉法师，少女小心地警戒着，并同时狡辩道，“造成这些一切的不是我，而是这把神器法杖！那会神器还不属于我，所以不管它干出什么都算不到我头上。”
　　“至于等神器承认我了的时候，圣白石城的定义已经不存在这块土地上了，所以我依旧还是没有违反承诺！”
　　正当龙化的索拉安列平静如湖水般地凝聚着身体力量的时候，远处执行官砸落的地面上突然产生了数层顶级法术波动！
　　一道代表着元素传动的闪电余晖还停留在空气中，另一位的执行官的两大顶级法术已瞬间出手了！
　　生灵之源！唤魂重生！
　　几乎是半瞬发地释放出两大顶级法术的执行官脸色一白，顿时维持不住浮空跌向地面！
　　而同时一声怒吼自废墟传出！
　　“我要把那个卑鄙的偷袭者碎尸万段！”
　　周兰暗道不妙！虽然一个执行官已经因为透支法力形同废人了，但另一个被从死神手里拉回来的执行官必然会不惜一切代价来搏杀自己！而索拉安列的存在也使自己无法乘机突袭他们！所以必须乘着那家伙回归的灵魂还未稳固，并没有完全复活的时候，快速逃离！
　　当机立断的少女立刻爆发神圣狂热，踏地飞射而出！
　　索拉安列身子一动差点追出，但他旋即又停止不动，身边那两个暂时失去了战斗力的同僚需要守护。
　　“索拉安列！快去追啊！你这个窝囊废！”那个刚刚被从鬼门关拉回来的执行官顾不上灵魂还未稳固手脚都还不听使唤，便暴怒地责备着龙脉法师试图爬出被他砸成的深坑。
　　索拉安列坦然承受了同僚的辱骂，依旧坚持着不挪动脚步，因为他清楚自己的老同学如果真的放弃了效忠最高议会，那么他一定不会放过这个机会的。至于刚刚的风暴，索拉安列相信即便自己那个老同学仅仅只是个中阶法师，他也会一样能有让自己安然无恙的办法！
　　看到了索拉安列一意孤行的守护，幽灵法师悄悄地飘离了藏匿的位置，然后直线朝少女逃离的方向追去。
　　而此刻的周兰正抗着寂静屠杀，奔跑在希望的田野上，少女那张傻笑的嘴，那是怎么合都合不拢！
　　寂静屠杀还依旧放着大约直蔓延出半米不到多彩光芒，因为仅仅只是承认了少女的身体，并没有真正被少女装备的神器已并没有完全认同少女。而继续散发的微弱神器辐射，则是神器还在继续吸引强者来争夺它的标志。
　　不过周兰丝毫不为这个担心！
　　某位比刚刚那个差点被自己砸成两截魔导师更倒霉的巫妖，可是为自己贡献了三亿经验的吸收石！等回营地多花点功夫下去，魔鬼斩杀就可以拿去垫桌角了！
　　简直想在森林里放声高歌的周兰不时摸上一摸寂静屠杀的洁白杖体，让少女的口水如同穿了下巴一下地漏了下来。
　　从后赶上的幽灵法师看到了这一幕，他顿时冷冷地提醒少女道，“瑞尔小姐！作为亲密盟友我不得不提醒你！危险并没有结束！一个法师有多种手段可以轻易追上你！”
　　少女干净擦掉了口水，自己刚才那傻样要是流传出去，那得伤掉军营里多少崇拜者的心。
　　“怕什么，如果不是救得快，我就已然干掉他们一个了！而且只要你的那位同学别追过来，不管过来的是谁！我都有完全的把握。”
　　幽灵法师见少女收起了刚才那副弱智相，便点点头道，“只要你清醒着自然就做得到。”
　　幽灵法师的这句话顿时让周兰有种相遇知己的感觉！话说穿越到现在，真正能在战斗上默契配合自己的，也只有身旁的这位天才法师迪加伦了。
　　这种体悟，让心情激荡的周兰顿时恨不得拉着幽灵法师去找个桃园拜把子！
　　也就在此时，一道火线蔓过天际越过了二人投在了前方的森林里！追兵来了！
　　周兰顿时控制着身体停下脚步，将手中神器朝地面一顿，立刻霜冻了这一小块地面并激发了数十枚寒冰箭打向四面八方。随后少女手柱神器，问一同停下了飞行的幽灵法师道，“是只有一个吧？”
　　幽灵法师淡然点头。
　　“那就是自寻死路！”周兰也学着幽灵法师淡定点头，一种风云皆握在手的感觉顿时油然而声！虽然神器不可以真正使用，但光光利用一下它的碰撞即自动施法效果就异常强大了。
　　随后在二人的密谋下，幽灵法师就复制了一个少女的水拟景象光明正大地跑在前方，而后又复制了一个少女和一个幽灵的水拟镜偷偷摸摸地跟在后方。
　　为了免得那位执行官因为暴怒而智商退化，少女还让幽灵法术为第二批的镜像都施加了一层波动微弱的法师护甲，然后二人再在幽灵法师的遮蔽结界下尾行在的第二批镜像之后。
　　没让一人一幽灵等多久，随着一道传动火线，一道高级的毁灭炎息就自空中吹下瞬间毁灭了二人的镜像。然后尾行在后的少女，骤然手持寂静屠杀以神圣狂热猛掷而出！
　　神器法杖因同空气的剧烈碰撞，而爆发出了一条由寒冰箭和冰风暴标注的轨迹！在命中天空中的执行官之后更是因为足够剧烈的护盾碰撞而爆发出了霜击术！几乎无穷无尽的法术爆发在半秒内就撞破了执行官的一切法术护盾！让那个黑暗联盟的魔导师应杖而落！
　　幽灵法师的各种驱散诅咒同时释放而出，进一步肯定了这位执行官的悲情坠落。
　　先是前方一阵冰系法术乱放的冰霜交响乐，寂静屠杀首先落地。随着稀里哗啦一阵乱响和砰的一声重音，从数十米天空掉下来的执行官在随后坠机！听着声音，周兰估计着他应该被树枝一路挂过延速，也许还能有半条命在。
　　幽灵法师不用少女吩咐就释放了一个羽落术和两个迅捷术，二人皆以残影之势赶往执行官的坠机处。
　　待找了那个满身是血的执行官同时，幽灵法师就以一个静默术罩给了这位可悲的魔导师，然后他对少女言道，“不急动手，一旦他死亡他身上的很多有价值物品和珍稀材料都会随他一起消亡，我正好缺少了这部分东西现在需要在他身上补充。”
　　说完幽灵法师就不断从身体里丢出那些在圣白石时，自城里高级施法者身上掠夺来的低级货。而在这位可怜人似乎要自高空摔落的晕眩中醒来时，迪加伦再以灵能索捆住执行官的手脚再随便找了把碎石填了他的嘴巴，接着全身搜查就开始了！
　　周兰看着这远比自己更有专业更有效率的打劫行为，一时无语。
　　当幽灵施法者将这位可怜的法师剥成了只余内裤的大光猪后，才边将那件染满法师鲜血的却又丝毫不见划痕的执行官法袍穿到自己的幽灵身体上，边满意地点着头对少女道。
　　“好了，瑞尔小姐，你可以动手了！”
　　周兰面色平静地看着浑身狼狈并已奄奄一息的光猪魔导师，他的内心在挣扎。
　　这可是活生生的人类啊！不是兽人不是恶魔不是半魔人不是地精也不是蜥蜴人！
　　方才在你死我活的交战中痛下杀手那是理所当然，但现在这个法师职业的纯人类就这么毫无反抗能力地躺在眼前，这叫宅男属性的周兰如何下得去手！
　　“还是，你来吧。”少女低声地道，似乎在想着什么。
　　幽灵法师动了动幽灵脸蛋上的眉毛，哼了一声道，“瑞尔小姐还在怀疑我背叛最高议会的决心吗？”
　　说完迪加伦就在手里凝出一把黑暗影匕，准备以一个展示性的过程，剥夺眼前这个黑暗联盟战争议会执行官的生命。
　　PS:求票！求票！！求票！！！


										五十三.梦幻曙光									

　　“等等！不要动手了！”
　　少女以手扶额对正要下手幽灵法师道，“我不适应去屠杀一个手无寸铁的纯血人类！想办法让他一直没有反抗能力然后又不至于死亡！然后我们离开！”
　　少女背过身，不想再直面某些不雅观的场景，却正好看到了一阵五彩的神器光芒正由远及进地飘了回来。周兰控制着右臂一伸，让自行飘回主人身边的寂静屠杀落在了掌心。
　　而本是一脸悲愤的执行官在听到少女的话之后诧异地眨眨眼，突然有了一线生机的魔导师立刻喜从心生！这个女圣堂骑士竟然有此等品格！
　　同时他下定决心！以后打死也不这么冲动了！一夜之间两度差点的死亡的经历让这位法师决心重新砌自己的人生观！
　　幽灵法师思考了片刻，似乎在纳闷这个残忍恶毒神秘狡猾的圣堂骑士少女，究竟又在打着什么算盘！
　　但即便以天才法师迪加伦的聪明才智对此也是百思不得其解，在战场上放过一个黑暗方魔导师，这种多余的骑士式怜悯可不会被教会表扬！
　　然而周兰确确实实就是如同他嘴上说的那样，不忍心残害人类而已；一路被少女屠杀的生灵无一不是非人生物，可以将它们都直接当作游戏怪物的周兰对这些屠杀毫无心理压力。但杀死了一个活生生的毫无反抗之力的人类，来自高等文明社会的周兰可做不出这种犯罪行为，这也是一个宅男的懦弱和骄傲。
　　幽灵法师等了等也不见少女改变主意，于是就按周兰的期望布置起来。迪加伦先放掉魔导师身体大量的鲜血，让他堪堪停留在濒死状态；然后再以一个高级法术源能汲取吸干了魔导师的一身法力，并对其施放了多重禁锢，之后二人便从容朝山豹峡谷方向离去。
　　被多重法术禁锢着的执行官在二人离开后，以默发的低级法术慢慢研磨着身上各类禁锢；在长达半小时的努力后，执行官终于消去了大部分禁锢法术并吐出了口中的碎石，重新获得了诵念咒语的能力。
　　一个又一个低阶治疗法术被魔导师施放在了自己身上，万分狼狈的执行官只能以这种方法先维持住身体的生机。而法力空虚的味道可不好受，身体伤势稳定之后魔导师就静躺着喘息，试图等身体自然回复出一个中阶法术的法力水平后，再深度地治疗自己。
　　然而随着一阵沙沙声，一具饰以天国焚烧天使陨落图案的乌金色华美战铠，破开了灌木丛站到了这位战争议会的执行官身前。
　　“这不是格列夫大人么，您也有今天啊！”
　　“费尔明娜！为什么是你！为什么只有你！”
　　躺在地面上的魔导师甚至无力抬头去确认一下来人是谁，但那淫荡中带着深深恶毒的语音已然完美诠释出了这个声音的主人！邪神骑士费尔明娜！
　　乌金战铠的身体掀开了其覆盖在脸孔上的魔鬼面具，露出一张姣好女人面容；只是这张脸呈现出诡异的幽青色，正好和这个女人淫荡的表情一起组成出一种神秘危险的致命诱惑。
　　侍奉异域邪神的女人在仔细观察了魔导师的身体之后，舔着嘴唇道，“真是丑陋的狼狈啊！不过我主就喜欢这种亲和源能的肉体！看来在用你的死亡来坚定最高议会发动全面战争的决心之前！我还得便宜你一次，你真该好好感谢我！”
　　绝望的魔导师瞬发了数十个低阶法术攻向邪神骑士，却被这其身上的天国末日战铠轻松抵挡！不出片刻欢好的交合声就像起在夜色的树林中，充满了韵律的交媾声彷佛一剂诱惑闺房少女的小夜曲；而在一切达到高潮之后！一声利剑入肉的声音猛然间为这首小夜曲画上了最终音符！然后树林中就响了费尔明娜犹带春潮的低语声。
　　“一个执行官的被被辱虐杀，应该足以坚定最高议会发动战争的决心了吧，咯咯咯咯！”
　　周兰无从预料身后的变故，经历了伏击战斗的他此刻正轻松地回味刚刚的全部细节。
　　突然之间少女顿步停下！周兰总算记起了某个被他留在一处民宅内的某个少妇。
　　以当时整个圣白石都被以为平地的风暴炼狱，如果那个女人没有被当初的光明海吸引从而融入逃离队伍，那么她必死无疑！
　　抱着某种愧疚，周兰只好期盼那个少妇现在应该在被奥古拉率领的幸存者队伍，已经回归了山豹峡谷。怀着这种自我催眠，周兰心中揣揣地重新迈步。今夜的突发意外太多了，出现疏忽也是在所难免。
　　然而同少女一同停下的迪加伦却并没有继续前进，他平声对少女道，“，这么久都还没有追兵，那么表示他们已经放弃了，是时候处理一下我们之间的事情了。”
　　周兰看着幽灵法师无辜地眨了眨眼睛，我都把你当队友了你还什么事情要处理？
　　幽灵法师思索了一下才道，“感谢瑞尔小姐在博取神器时候对我无条件的信任，如果你真的不需要和我签订契约的话，我也表示愿意信任你！我们之间的配合默契，各自又有需要对方帮助的地方，我想我们之间的合作还可以很长久。”
　　“但为了能让我们之间的合作可以更长久，我还有一个不情之请！我需要一个光明正大的身份加入教会势力，这个身份要足够需要隐蔽和自由，可以供我在光明世界学习研究直到成为大法师。那么在这个过程中，我将能一直为瑞尔小姐提供帮助。”
　　少女继续无辜地看着幽灵法师，至少周兰是没办法给一个幽灵安排合法身份。原本还以为这个迪加伦在之后会去隐居呢，可他居然想要去光明世界修行，这真是异想天开！
　　幽灵法师看着自己的身体自嘲地笑笑，“一个连被阳光照射都会受伤的幽灵，自然不可能光明正大地出现在教会势力。但象征着崇高和奉献的英灵就不同了！我正好有几个方法可以将我此刻的身体转变成英灵存在，仅仅只是需要瑞尔小姐的一点付出。”
　　“说说看，”少女不动声色地说道。
　　内心深处，周兰却是第一次感受到了自己的无知，以前那种自认为玩转法师职业的自信荡然无存！即便不同老尤拉这种层次的法师比较，眼前的这位俯视之塔天才也比这个世界上大多数法师来得博学。
　　无论是摆摊叹息之石奴役的手段，还是幽灵转化英灵的方法都是打破周兰常识的东西！这让宅男开始为自己的新世界观到担心起来。
　　“一个复杂的仪式，核心材料我从还在圣白石的时候就一直在收集，此刻全部都存放在我的幽灵身体内部；需要的基础物品虽然为数众多，但我都可以以法术改造出代替品出来。而现在，只缺最关键的转化依凭了，这决定了我会被转化成何种英灵。”
　　少女摸摸下巴问到，“然后你认为我能提供你的转化依凭？”
　　幽灵法师点点头，“我能转化的英灵有三种，分别为元素英灵、守护英灵和自由英灵。元素英灵的转化仪式需要您召唤出一个元素界生物，让它不作反抗供我侵蚀成仪式祭品，然后它的身体就是我的转化依凭。这种英灵的存在羁绊是元素界的能量，也是最强大英灵。”
　　“守护英灵必须伴随被守护对象，如果瑞尔小姐愿意与我缔结后裔盟约，我就能成为瑞尔小姐的血脉守护英灵，之后我就可以隐入您的血脉之中并伴随您的子孙后裔；或者瑞尔小姐设法让我也得到这把神器的一部分承认，我就可以将自己转化成神器守护灵，这样我可以最大限度帮助您战斗。”
　　“最后就是游荡之灵，也就是自由英灵，这种英灵的羁绊直接就是自己的身体，它是最弱小的一种英灵！不像元素英灵那样有坚韧的身体，强盛的力量和法力；也不像守护之灵那样能拥有和被守护者之间相辅相成的强大益存。这种英灵的唯一好处就是足够自由，需要瑞尔小姐提供您分离自身体的一定量血肉供我形成英灵血肉。”
　　周兰皱皱眉头道，“那你希望自己成为那种？”
　　迪加伦笑笑道，“神器之灵，或者游荡之灵。”
　　周兰哼了一声道，“据我所知，神器的守护灵似乎不需要得到神器的认主承认！而且为什么你的游荡之灵需要我的血肉而不是别人的！”
　　幽灵法师摇摇头道，“瑞尔小姐很有智慧，应该无需我多言。首先我不会无条件成为神器之灵，那会让我再次被你所奴役；而游荡之灵则需要自己羁绊的灵肉身躯，没有比一个强大骑士身体血肉更好的原材料了，虽然这可能会需要瑞尔小姐在床上躺上十天半个月的，但您的付出注定会得到超额回报！”
　　周兰心里哼了一声，这家伙打的好算盘，以圣堂骑士的体质都需要在床上躺上十天半个月？即便是周兰接下来无需应付虫族将军，周兰也不会如此自残。
　　“强大的骑士的血肉，对你而言有什么好处吗？”虽然周兰已经打定主主意，但是多套套情报还是好的。
　　幽灵法师施施然答道，“游荡之灵的身体将会同元素之灵一样，形成一种非生灵的实体，能有强大的血肉作为材料那么我的新身体就会越坚韧越能容纳力量！瑞尔小姐您轻易看透了我的心思，知道我真正属意的就是游荡之灵，我已经受够了这种没有身体的感觉了！”
　　突然少女一把将寂静屠杀贴着幽灵法师的鼻子砸落在地！炸出了大量寒冰箭的同时，掷地有声地朗声道，“你打错主意了！自己去山里面捉只熊回来！我可以为你的守护仪式，但你若还要做这些非分之想！那么看来我们之间要先打上一架了！”
　　幽灵法师身上的执政官法袍很好地阻挡了射向他的那几根寒冰箭，他歉意地笑笑道，“很遗憾，我本以为瑞尔小姐愿意做出这种牺牲的，早知道我应该捕杀那个传送过来的邪神骑士，她的血肉应该也就只比瑞尔小姐的差些，而且管够。”
　　50级的邪神骑士！周兰突然明白误会在哪里了。
　　周兰随手将寂静屠杀丢出了十米开外让它自行浮空，并在神器缓缓往少女飘回的同时快速拔出魔鬼斩杀！于左手的手背上开了一个小口子，小心地挤出三滴血放在右手交给幽灵法师道，“你可以从我的血里验证一下我的血肉是不是够得上一位邪神骑士，你应该有这个本事吧！”
　　迪加伦皱起了眉头，事情有些出乎他意料之外了。
　　当幽灵法师伸过他的幽灵身体，用嘴巴从少女的掌心吸走了那几滴血之后，立刻面色古怪地瞪着正在星空法袍上狠擦右手少女。
　　“你居然如此虚弱！”迪加伦瞪大了眼睛！
　　周兰暗叹自己的实力几乎全是装备堆的，脱光装备后的身体素质只会比成年的大型野兽更弱！转化英灵仪式与其用少女的身体血肉还真不如去捉头熊回来。
　　“是瑞尔小姐您中了诅咒吗？”迪加伦又不死心地问道。
　　周兰强忍着笑意，以一种我智商比你高多了的表情对幽灵法师道，“我战斗从来都是依靠我的技巧和智慧，而我本身根本没你想象的那么强大。”
　　“怎么样，知道了我的虚弱本质有没有生出要尝试一下打败我的想法。”少女一把接住飘了回来寂静屠杀，微笑着再对迪加伦说道。
　　幽灵法师尴尬笑笑，刚刚他确实生出了某种想法；但旋即少女在圣白石城灭杀巫妖并搅动风云的画面，在顷刻间又走马观花地在天才法师的精神里回放了一遍，让他瞬间打消了某种愚蠢念头！好不容易开始彼此信任的盟友关系可不应该如此被浪费。
　　另外刚刚那份震惊，也同时让迪加伦形象而生动地重新认知了少女的强大！
　　“事不宜迟！我需要即刻去山里挑选一个合适的仪式祭品！”
　　不过这时周兰反倒想到一个好点子，山豹峡谷山豹峡谷，不应该还有一只山豹BOSS么！都在山豹峡谷待了这么久了周兰居然一只山豹都没见着，如果就这么撤走了那就太遗憾了！
　　“我知道峡谷军营附近的山林里有一头巨型山豹，是那一片山头活动山豹的头头，我大致知道它巢穴的位置，现在我们全速朝那进发，希望天亮前能搞定你的仪式！”
　　幽灵法师闻言点头即刻释放出各类辅助加持，以便二人全速前进。
　　两小时后，泛白的夜空下周兰一脸懊恼地看着手上那张被寒冰箭打得千疮百孔的山豹皮；这头才六级的野兽首领对二人构不成在任何威胁，使用神器就是在跟自己的收获过不去。
　　而另一边，迪加伦则正自抚摸着自己赤裸的身体，这一具由英灵血肉凝成的新皮囊！
　　虽然这具肉体的实质依旧是灵体，但当那已隔多年的触觉嗅觉重新被做了多年尸巫的迪加伦感受到时，这位新晋的英灵法师不免一阵唏嘘。
　　“快穿上你的衣服！你这虚假的肉体哪都算不上好看！”
　　背过身体的少女一边催促迪加伦快穿衣服，一边在将那张山豹首领的毛皮绑成了一个棍鞘，然后再将寂静屠杀一把插了进去；结果少女沮丧地看到神器辐射根本无视山豹的皮毛，直接投射在空间里的神器光芒不会被任何阻隔遮挡。
　　英灵法师取过先前那件染血的执行官法袍，用先前布置仪式为用尽的染色材料在法袍上做了一个战利品记号，以此证明穿着这件法袍的人并没有和法袍对应的黑暗联盟官职。
　　穿上法袍后的迪加伦已经无法像还是一个幽灵的时候那样，将一切有用的东西都装进身体。所以他只能收拾了最重要的那些材料物品放在法袍的内口袋里，再将那瓶封印着剩余高级施法者灵魂的瓶子贴身收好，才对少女道，“好了！瑞尔小姐，一切都完成了！作为一个英灵我甚至可以去教皇国朝圣，你只需要为我编造个来历就可以了，这样我可以一直跟在你身边帮助你。要知道你在圣白石的行为，很有可能会引来战争议会的报复性军事行动，如果你还需要待在前线，那么你一定会需要我的力量的。”
　　少女踢了踢脚边的山豹骸骨，背上装在棍鞘里的寂静屠杀回过身道，“是时候去会合了，但愿带着一大群平民的他们已经回归了峡谷军营。另外记住哦！你就是一只被圣白石城外的古代战场遗址中，应我呼唤而出的先代英灵！另外希望奥拉古认不出你吧，他可是和你激烈战斗过的，当初你的序列承载之书可还是在他的手里，不过你也别想要回来了！”
　　恰值晨曦展露，新的一天的第一缕曙光辉映天际，晨曦下的英灵法师皮笑肉不笑地道，“自然！自然！从我的旧尸巫身体被瑞尔小姐斩成两截时，序列承载之书就已经不属于我了！我仅仅不满的是应该属于瑞尔小姐的战利品，居然跑到那个高级法师手里。”
　　“行了！别挑拨离间！完成对你最后一击的人正是他。等下带你们见个面！也好让我看看那个魔导师中的大水货在看到比他还高一阶的你后，将会是什么表情！”曙光映射下，后背一片梦幻光芒的少女一脸兴奋地道。
　　第二卷 梦幻之旅 完


										一.战争与和平									

　　作为一个有望当选下一任教皇的枢机大主教乌尔遜*別琴克丝，这位统治着莱茵教区的红衣主教睿智镇定以及富有耐心。
　　然而即便是这位权势仅次于教皇的老人，在听完了今早刚刚递交，那几份连夜整理出来的情报之后，也无可避免地阴沉了脸色。
　　“关于这个艾莲娜瑞尔是兰托尼亚公主的猜测又是怎么回事？”老人一边翻看着情报资料一边发问道。
　　下首的枢机主教沉声应道，“这仅仅是泊鲁王室的单方面猜测，颇有捕风捉影的味道；我认为真正应该警醒的地方是这个不知道从何得到圣堂骑士传承的女孩，为什么会持有泊鲁教区前代神圣骑士团长弗诺米尔的佩剑！”
　　“仅仅只是相似而已，我们不能从佩剑的外表上就妄下定论。另外弗诺米尔被审判后一直被关押在泊鲁教区的审判所黑狱里，虽然那把圣剑直到他入狱前也一直没被找到，但被他用特殊方法带在身上的可能性非常大。”老人显然不喜欢这种教会内部的争权倾轧，他继续道。
　　“而不久之前泊鲁教区的黑狱因魔鬼之乱导致的恶魔事件而被毁灭，那个女孩正是当事人之一，所以即便她持有的真是那把剑也没什么值得着重关注的地方。”
　　枢机主教沉默了一下道，“尊重您的意见，但这个情报的决定权在教皇陛下手里。”
　　听到这种回答枢机大主教沉吟了一下，他讨厌这种教会内部的黑暗，非常不希望这种前代的遗留恩怨再牵连到新生一代的教会菁英们。
　　“而且即便忽视掉圣堂骑士艾莲娜瑞尔的佩剑问题，其来历不明的出身和胆大妄为的举动也足以让她被定罪！一个能够频繁沟通异界生物的召唤师，一个擅自出击引发了污秽之地的全面战争动员令的罪魁祸首！特别是现在我们根本没做好战争的准备！除泊鲁以外其余六个得知此事的边境王国已联名要求审判这个艾莲娜瑞尔了！”枢机主教不带感情色彩地道。
　　老人轻笑了一声，“什么时候光明世界已经害怕同黑暗战斗了吗？我们的情报体系真是千疮百孔啊，居然这么快就泄密给了至少六个王国。”
　　中年的枢机主教及时补充道，“六个仅仅是凌晨时候的数字，如果等到今天中午这个消息传开之后的话只会更多。如果我们不平息这场众怒的话，在临时征召各国联军这件事情上必然会遭到非常大的阻力，这会是他们拒绝参战的绝好借口！”
　　“我可以将这理解为，那群污秽者们在遭受了巨大损失之后，为了安定他们的军心并报复那位艾莲娜瑞尔从而使用的阴谋么？”老人锵然问道。
　　“很遗憾，他们已经成功了。”枢机主教直言不讳。
　　“现在离教皇陛下的早祷结束还有一段时间，在前往教皇宫汇报此事前你先执行我的一个命令吧。草拟一份嘉奖令通告泊鲁王室，算是我们给那位英勇善战女孩的一个提前补偿。”
　　枢机主教凝然站立了片刻才问道，“米德海姆提交的关于艾莲娜瑞尔的教籍申请还停留在枢机堂，您的决定是？”
　　略显落寞的老人笑笑道，“这一点还是交由教皇陛下定夺吧。”
　　……
　　人流秩序地通过山道进入峡谷，突击战队的回归比周兰想象中的更晚。
　　同水货魔导师会合的少女无从知晓又是一场政治漩涡围绕着自己展开了，此刻她正向着众人介绍着身边的英灵法师；在介绍过程中周兰将执政官魔导师的出城追杀，和自己在逃亡中成功呼唤出一个先代英灵后绝地反击的虚构经历吹得天花乱坠。
　　“真是太可惜了！本来就要成功杀死他了！居然会被他在那种境地逃掉！而被我以时以手抄住的只有那个家伙的衣摆！结果只扯下外套袍子，喏，于是这袍子就给他穿了。”
　　周兰没说水货魔导师离开后圣白石城内的变故，只是针对逃离圣白石后故事的大编特编。或许是遇到了一个位阶比自己还高的施法者让水货魔导师紧张了，他居然一直没注意到少女背后不断散发着五彩光芒的豹皮长筒。
　　虽然其余人注意到了，但无论是神官还是军官都不够博学，无从了解神器波动的本质的；只以为是这位少女检察官的某件私人物品，至少看起来那只是那豹皮会发出漂亮的光芒而已，相比之下还是少女身上那一件描绘着星空的长袍更能吸引人的眼球。
　　短暂的交流后，会合的一群人按计划往矿洞地底走去。几乎每个精英战士都疲惫不堪，为了加快队伍速度，所有神术和法术都给了那群逃离圣白石的幸存者；而以一夜不到时间全凭体能跑完那么长一段路，也只有这支几乎全由在职军官组成的精英队伍才有这个能力。
　　英灵法师的加盟让法术加持变得更简单，水货魔导师看着这个气质上总给他一种似曾相识感觉的英灵，难免一阵心虚。这个上位法师的英灵可是自称为艾莲娜的追随者，对比法术文明薄弱的泊鲁王国这实在是个黑色幽默。
　　而周兰则沮丧地没有在那百余人的幸存者队伍中看到当初被自己救起的少妇，这让宅男不由陷入到深深的自责中。如果是力不能及的话以周兰的性格不会对此有丝毫难过，但此番却是因为自己的主观疏忽，这种本应该被避免的悲剧才是悔意的源泉。
　　顺着矿道进入临时搭建在地底地精祭坛区难民营，圣白石的幸存者们纷纷在士兵们的带领下寻找那可能存在的亲友。
　　满身伤痛劳累的突击战队军官早早各归编制休息去了，而当大部分逃回的幸存者都被身在营地的亲人们接走之后，黑着眼圈的法兰妮公主同留守的一众营地高层迎了出来。
　　跟在泊鲁九公主身后的尤拉正一脸得意，显然是心情极好，他看到少女立刻就挥动手臂道，“嗨！瑞尔小姐！你身上的法袍真漂亮！”
　　“这可是检察官大人干掉一头巫妖的战利品，听说是一头有大魔导师称号的巫妖。”奥拉古看着尤拉笑眯眯地道，每一个法师都将大魔导师的称号视为最高成就，这消息对任何一个施法者都能带来巨大冲击。
　　谁知尤拉仅仅只是愣了一下，立马就接受了这个事实，他绷着脸咬牙切齿地举起大拇指狠狠地对少女比了比，然后再低头叹了口气。
　　明显睡眠不足的法兰妮则是虚弱地问奥拉古道，“老师，现在是时候出发了吗？我们已经利用陷阱完美击伤了那四头怪物，并将它们逼向平原走廊方向，另一处通道的出口也勘探过了，夜间也只活动着一些小型野兽，还算安全。”
　　水货魔导师和少女对视了一眼，便肯定道，“是时候了，休息3小时后让所有平民开始撤离；分出包括伤员的一半军队一路保护平民离开，然后我们就在地底蓄精养锐并等候敌人的到来！”
　　这位憔悴的公主殿下闻言点头，转身向身边的克鲁上校顿首示意，而接到命令的上校便立刻整顿兵马去了。
　　担忧解除的法兰妮在问候了周兰之后就回帐补觉去了，让周兰连当众介绍英灵法师的机会都没有。随后两位圣堂骑士为少女取来的新的圣堂战袍，先前已报废掉两件圣堂战袍的少女前科累累，他们早就对第三件圣堂战袍的损毁有所预料。而周兰苦恼地接过圣堂战袍，自己有超品的星空法袍哪还会穿这白板衣服，到时候该怎么找借口呢？
　　这时候尤拉也结束了对奥拉古的汇报来到了少女身边，他仅仅只盯了一眼少女身边的英灵法师就被少女身上的星空法袍吸引了目光。
　　蕴藏着一片璀璨星辰的法袍，拥有着拉远人类视觉的能力；它吸引着尤拉的视线不断往星空法袍所描绘的内部世界深入深入再深入，直到少女不耐烦了给了尤拉肩膀一巴掌将老法师打得一个激灵他才恢复正常。
　　如装载着另外一个世界的星空法袍仅仅在让人注视的时候就显露出了非同寻常的魔力，让差点灵魂都被吸入星空世界的老法师冷汗津津。
　　“魔力过于强大的东西不可以直视它太长时间，我以为你有这个常识的！”少女只有在尤拉身上才能找回那种教育法师小朋友的自信，话说和迪加伦相处太伤周兰的自傲了。
　　为了欣赏一下老尤拉大吃一惊的神色，少女几下就把星空法袍扒了下来，解放了其中蕴藏着的魔法能量。
　　在少女感受不到的那个层面，荡漾开来的魔法波动在瞬间就惊动了不远处一个正为受伤军官治疗的牧师，他转头看了看是少女在处理战利品就继续蒙头施展治疗神术。
　　而尤拉则仿佛被巨力击倒一般一屁股坐在地上，惊讶地张大了嘴巴，看得一旁的迪加伦直皱眉。这个家伙真是施法者的耻辱！英灵法师愤怒地想着！
　　少女笑着端详着堆叠在手中的法袍，星空法袍那熟悉的点点滴滴地重上心头。
　　物品等级60级、高魔、能级150、品质520、类别护身外甲法袍、品阶梦幻，是昔日周兰82级之前一直穿了20多级的极品法袍；是当年和死豆子双打魔龙之心副本的宝藏随奖励机之一，因为被死豆子从魔龙之心中开出这玩意，一度引发了大量法师玩家狂刷这个副本！
　　周兰清晰无比地记得这件法袍的几乎全部属性，除了法师从来不关注的护甲值。
　　秩序消解！使人物免疫中阶及中阶以下法术，但无损有益法术；星空赞礼！每秒回复人物100点法力，可激发虚空汲取效果，每秒回复法力上限的5%并持续1分钟；世界之门！人物所有法术效果等级+10，可恒定三个人物所掌握法术为瞬发法术，吸取凝视法袍时间过长者的灵魂；星辰环绕，坚固法袍并夜间可自动吸收星辰能量修复法袍破损，弱化无法消解的高阶以高级及以上法术！
　　这件甚至能免掉玩家修理费的法袍曾一直是周兰法师号身上最贵重的装备，如果不是后来在团队开荒恶魔领主的过程中出了更好的混乱魔灵之缚，周兰肯定会一直穿着星空法袍直到他穿越来这个世界。
　　而如今两个世界的记忆开始重合了，至少这件几乎一模一样的外甲法袍已经钩起了周兰悠远的思绪，以及那日日夜夜的无尽酸甜苦辣。
　　“这！这！这是传说中的神器吗！”尤拉结结巴巴地道。
　　迪加伦更加鄙视这个法师耻辱了，真正的神器近在眼前，却总是被人当成一张会发光的裹筒豹皮！两个法师居然不例外！虽然已经认主的神器已经不散发神器波动了！难道他们就真没在法师塔里学过什么是神器光芒吗？
　　不理会愤愤不平的英灵法师，周兰像抚摸情人一样地抚摸着星空法袍。在注意着不让自己的视线过于深入法袍图案的同时，周兰诱惑地对尤拉道，“想要吗？”
　　尤拉迟疑地道，“它会承认我吗？”
　　自然不会真的把法袍送给尤拉的周兰故意想试探一下星空法袍的绑定特效，便一把将法袍递给老法师。20级的高级法师在脱光所有装备的前提下确实能穿得起星空法袍，但尤拉身上的零碎多着呢，周兰一点也不担心。
　　果然穿上星空法袍的尤拉在一瞬间就像挣脱着火的外套一样挣脱了星空法袍！法袍加身的刹那，阵阵针刺的痛觉还不说，尤拉还清晰地感受到身体法力在法袍魔力的牵引下开始混乱沸腾！这可是能要了他这条老命的排斥反应！
　　恋恋不舍地将法袍交还给少女，尤拉悻悻道，“难不成便宜奥拉古那家伙，他那种天才应该能降住这件近乎神器的宝物。”
　　少女嘿嘿一笑，即便星空法袍的全套属性只有一条秩序消解是对自己有用的，周兰也不打算把这件熟悉的法袍送人！不管怎么说这也是超品装备！
　　“你难道一直没发现现在我身边就站了一位超越那个大水货的法师吗！”少女故意夸张地道！
　　尤拉莫名其妙地想了想才道，“可我才刚刚突破极限成为高阶，不可能超过那家伙的。”
　　少女突然一拍英灵法师的肩膀道，“我敢打赌，尤拉这个不带眼珠的家伙一定把你当成活人了！你的英灵身体也太逼真了！”
　　迪加伦动了动眉毛，他对继续同这个废物法师纠缠感到极不耐烦，如果不是看他似乎同少女关系不一般，俯视之塔天才法师一定偷偷摸摸地送这个法师耻辱一个死亡凝视。
　　可少女却不曾体会到英灵法师的这种不耐烦，她拍拍迪加伦的肩膀嘱咐道，“记得我们的约定，你可以随便走动但不能做出任何出格的事。我得去补个觉了，就让身为上位法师的你来同我们的尤拉大师好好聊聊！”
　　看着目瞪口呆的老法师，周兰满意极了，他再上去拍了拍尤拉的肩膀道。
　　“尤拉，这个先代英灵的法师境界可是超越了你传承法师塔的始祖哦！关于他的来历你自己问，我休息去了，对了！你们有给我安排休息的地方吗？”


										二.点点滴滴									

　　丢下两个各怀心情的法师，周兰被一个军官引路带到了一处临时帐篷区。身处狭窄的地底这块地方已经是能够找到最宽敞的搭帐场所了，专供高层休憩使得这么一小块地方挤下了至少数十顶帐篷，周兰所了解的法兰妮公主的行宫大帐也正在其中。
　　周兰一边感慨着贵族的奢侈格调，一边回到那间已被自己熟悉的大帐，先吩咐了侍女官去准备热水，然后周兰就关上门帘再将昨夜的收获列出一一辨认。
　　一个梦幻级别的戒指，一件护胸水晶，一条束腰缎带，以及手里的巫妖灵魂结晶！
　　将背后的神器解下放在一旁，少女先拿起了那枚必然是梦幻级别的戒指。
　　只不过当回忆起了这枚戒指的属性后周兰略为苦恼，70物品等级的戒指能级足有210，品质却仅仅是高品出头，真装备上的话会非常划不来。
　　但周兰转眼又兴奋起来，这枚血脉之灵戒指足以让任何人都无法质疑自己的召唤师身份！其效果分别是！先祖守护！全属性加5 ，持有者可意志激发自疗法术愈合之触；无尽爱戴！持有者将受到纳加生物的天然敬畏；元素灵界！意志召唤5头元素15级远古生物纳加英灵战士，存在1小时，每天一次。
　　每天持续1小时5头远古纳加战士，远比水元素和瓦罗蒂丝那短短15分钟来得踏实，210的能级已经远远超出了星空法袍，但就这一条属性就能物超所值！5头唯命是从、并且持久得可以为自己端茶送水的召唤生物，让周兰的虚弱心极度膨胀！咱也是能使唤人的人了！
　　虽然少女的大检察官身份同样可以使唤人，但受高等文明人人平等思想的左右，周兰就是干不出那事，这也是一个小人物的劣根和自傲。
　　至于那件护胸晶甲，周兰辨认了许久才就辨认出它是个星空法袍一样位置的外甲；名字忘了，中阶品质。能清楚记得的属性是这玩意加10点体质，和100点法力；至于它的还一个属性曾加人物多少防御来着的周兰根本没映像，更不用说这件护身甲的本身防御值了。
　　而那条束腰缎带则是同样记不住防御值，但这条还算不错的中品腰带的其余属性周兰倒是记全了。名字叫海澜拥抱，稀有的品阶，属性分别是：帝王之属，增加人物10点力量5点体质10点意志；君临四海，增加纳加生物对人物的天然好感度100%，人鱼生物对人物的天然仇恨50%，人物水系法术等级加5。
　　和水晶战铠一样这条腰带又有专门为施法者服务的属性，这让周兰心中的蛋疼难以抑制，星空法袍就算了，你这在逼我转职法师么！要是能转我早转了！
　　周兰忽视了一个法师成长所需要的天赋的努力，实质上真正适合周兰这个宅男的只有在力量上堪称衣来伸手饭来张口的圣堂骑士职业，只有拥有神赐能力的圣职者可以无需刻苦修行就获得一定程度的战斗力。但如果周兰当初是成为了一个法师的话，那么估计他现在都还是一个空有一份法力但却连一个法术都不会放的水货施法者。
　　侍女官随后就送来早已准备好的热水，当看到她们吃力地在凹凸不平的地面上推着两个带轮子的满水浴桶时。少女直接走了过去一把圈住木桶桶壁，轻轻松松地将其中一个浴桶举了起来放进帐中，然后回身依样再取了另一个桶入帐便对两位侍女官道，“行了，离开吧。”
　　侍女官有些惶恐，她们在本职工作上的未能尽职是可能会引来处罚的。
　　来自高等文明世界的周兰却体会不到这个世界大人物和小人物之间的地位差距，他在吩咐了侍女官之后便直接闭帐脱衣了。
　　能有一把随时应召唤而来神器，周兰再也不会因为洗澡时候全身装备的解下而不安了。
　　因为小萝莉的昏迷罢工，周兰难得再一次有机会在浴桶里审视自己的这副娇丽饱满的少女身躯；然而在长久掌控了这具娇躯之后，周兰已经很难再对自己的身体产生某种不足为外人道的兴趣了。
　　轻轻抚摸着自己身体那娇嫩充满了青春活力的肌肤，周兰心里的怪异点点滴滴地开始酝酿。仅仅一分钟，少女的身体在就开始了发热，而且胸前的两粒小樱桃也竖直了起来。
　　暗骂一声，周兰一个闭气潜入热水中。小萝莉的灵魂也太脆弱了！居然到现在都还没醒，一定要找时候给她补一补！不然自己给自己洗澡好尴尬！
　　更换了洗浴的用水再一直泡到热水开始变冷，少女钻出了浴桶赤裸着身体开始重新清点自己的装备。
　　新收获的战铠和束腰缎带都是物品等级超过50级的高能级的装备，对比其提供的属性有些得不偿失。其余装备不变，倒是最初收集的一些小零碎比如装载魔兽血液、吸血鬼尖牙、怨恨结晶等等的法术材料已经可以丢掉了；长时间的累积已经让这些东西很占地方了，不妨全部交给英灵法师保管，反正周兰不是法师收集这些也就是出于习惯而已，所以就算迪加伦那家伙监守自盗也无妨！
　　重新划分好该带随身携带的东西和应该淘汰的零碎，少女捏了捏自己身上的各处嫩肉之后就淫笑钻进被窝睡觉去了；这惊秫一幕若被第二个人看到，必然能将之吓懵。
　　时如清泉点滴，安眠转眼过隙。
　　清醒后的周兰检查了一下精神内部，小萝莉依旧还在昏迷之中，这个发现让某宅男无趣了很多。不想再引发某些身体异常，周兰把持着不去看自己的身子，半闭着眼睛穿好了内杉及中衣，然后盯着圣堂战袍和星空法袍一阵发呆。
　　思索片刻，少女又除去身上的中衣，让星空法袍的直接裹在了身上；然后再将圣堂战袍穿在星空法袍之外，除了描绘着星辰的法袍下摆超出了圣堂战袍的袍摆，一切看起来还算得体正常。
　　松了一口气周兰暗道还是现实世界上，游戏里面可做不到这种事情。原理上像圣堂战袍这种白板装备应该自己无论穿几件都毫无关系的，果然没有任何问题出现。
　　接下来周兰放弃了绝望手骨之仗，再除下了残忍指环，用那条叫海澜拥的缎带抱紧紧地束住腰身，将连穿两件外套的臃肿腰部重新束得英姿飒爽！
　　海澜拥抱的魔法能量瞬间流过了少女的四肢百骸，55级装备的属性加成还是很明显的。
　　将死亡指骨法杖随手丢在帐篷里，少女暗自对残忍指环心生怨愤。这枚游戏里的小极品戒指待到现实中根本无用，只有在大量屠杀生灵的时候才能生效的戒指确实是适合战职群刷的利器；可问题是即便无论周兰会不会去针对生灵搞屠杀，不管瓦罗蒂丝还是英灵法师都是皆是群刷高手，而刚刚被周兰得到不久寂静屠杀无更是爆群攻法术像呼吸一样轻松的大规模杀伤性武器！那自己还要这破戒指顶个鸟用！
　　出达帐外周兰先找人询问了一下时间，一问之下才知道现在刚刚才开始午餐；感慨着因为身体素质的缘故自己需要的休息时间也越来越短了，少女接着吩咐了侍女官待会就将午餐送入帐篷；然后就先行去寻找英灵法师去了。
　　逛了一圈什么都没见到，少女不得不去询问了一位军官，这才得知英灵法师和尤拉都被奥拉古带到地面去布置陷阱去了。
　　思考了一下英灵法师的可靠性，周兰找不出理由他还会在这个时候背叛自己，于是就打了个哈切回帐篷了。
　　吃完了午餐，周兰心情澎湃地取出了巫妖灵魂结晶开始吸收经验，一共600小时的东西足够自己用上一个多月，现在能升几级就先升几级吧！
　　3小时之后第一次微弱的力量提升，5小时之后第二次更微弱的力量提升，然后无趣之极的周兰才暂时放弃了继续提升自己，按时间来算已经是入夜了；恰值侍女官第三次在帐外询问是否需要晚餐，周兰便给了自己一个用餐时间放松一下。
　　缓慢吃完了所有食物，周兰不由悲从中来，600小时一动不动的吸收经验！这足以让他疯掉！而灵魂绑定的东西还不能奴役小萝莉这个免费劳工，只能周兰亲力亲为。
　　叹了一口气周兰从新开始了吸收，他把目标定在了30级，至少要出现第四个神赐能力，以及让自己的可装备能级上升到在脱光装备后足够获得神器的承认！
　　接下来是不眠不休的8个小时，完成第三次微弱提升的周兰明白现在已经是凌晨了。简单喝了一口水并解了下手之后，周兰开始了第四次的整整12小时！
　　只有侍女官例行询问声在外响起，在一整天的时间没有任何能干扰到周兰闭关成长突发事件，这使得周兰在断断续续花掉了14小时后终于在这一天的夜晚22点完成了第四次晋升。然后已经拖着两个眼袋的周兰倒头就睡！
　　一夜安眠，清晨弄醒周兰的是小艾莲娜叽叽喳喳的询问声，半路昏迷的她不清楚那一战的最后结果，使得被好奇心驱使的小萝莉在清醒后就一直心痒难耐。
　　已经略为懂事的小艾莲娜没有在周兰休息的时候吵醒他，而是等周兰睡醒之后才急不可耐地发出各种疑问。而心情大好的周兰则开始了第三天的奋斗生活，一边给小艾莲娜讲故事一边吸收巫妖灵魂结晶。
　　这20个小时的吸收时间过得并不太艰难，除开吃饭用餐的近2小时多的间隙，小萝莉在和周兰鬼扯到第18小时后就抑制不住睡意休息去了，只留周兰一个人度过了最后的4个小时的吸收时间。
　　在第四天凌晨的时分，周兰终于迎来了第五次微弱提升！少女飒然起身感受身体，虽然身体素质上的增强微不足道，但隐在的改变却已翻天覆地。
　　换算成30级的人物等级，这意味着少女已经足以得到神器的真正承认！并且周兰赖以克敌的神圣狂热也进入了一个崭新的境界！
　　第一件事情就是脱光全部装备，只余内衣裹体的少女重新拿起寂静屠杀；这把由远古海神铸造的武器在感受到了少女的力量境界之后，终于完完全全承认了少女的主人地位。
　　五彩的神器辐射渐渐衰弱下去，这代表着神器不再试图吸引争夺者来竞争自己。周兰看着这梦幻光芒的消失，一股天下风云皆在我手的信心自在胸中油然而生！
　　神话巨战法杖寂静屠杀！
　　零度狂热！增加持有者加60点力量，20点敏捷，20点体质，并增加持有者法力值上限100%；使持有者免疫低温环境，并无法被冰冻。
　　无尽汲取！法杖会无时无刻自动自元素界汲取法力供给持有人，每秒回复法杖持有者法力总值的1%，直到持有人法力满盈。
　　极寒愤怒！增加施法者寒系法术技能等级20级，并为施法者施放的一切非寒系法术增添极寒特效；以法杖打出物理攻击时无视敌人的一半防御，并附加相当于攻击威力30%的极寒打击。
　　巨战屠杀！物理攻击时法杖击中敌人将产生冰冻效果，并会在接触碰撞实体时法杖100%几率自动对碰撞目标释放10枚寒冰箭、50%几率自动对碰撞目标施展冰风暴、20%几率自动对碰撞目标释放霜冻新星、5%几率自动对碰撞目标释放霜击术。
　　海神恩赐！巨战法杖自带可激发法术海神之怒，每天可激发一次；另自带可激发法术护盾神恩庇护，护盾受损自动修复并存在无时间限制，每天可激发一次。
　　这把神器的属性长得曾今晃花掉周兰的眼，60点的力量加成让周兰在被神器承认的刹那就感受到一股难以言喻的恐怖力量自身体中生出！作为近战施法者顶级装备的巨战法杖，有着大量可被物理职业利用的强大属性，比之星空法袍这种纯法师装备那可是好多了！
　　少女恋恋不舍地放下了神器法杖，刚刚大幅度增强的身体素质瞬间又成过眼云烟。神器虽好但也好不过一身的装备，如果周兰是一个法师话倒是考虑裸奔神器流；像那种每秒回复1%法力总值的属性实在太强大了！无论有多少的法力值200秒也就是3分钟就可以完全回复满受神器加成的两倍总值上限！要是这把法杖当初是被拥有巨龙血脉加成出相比人类百倍总法力的索拉安列拿到，那么就将立刻造就一个近乎无敌的狂龙施法者！
　　但是相对于一个圣堂骑士，这把神器只有一半属性能对周兰产生作用，为了它放弃其余装备实在划不来。所以还是继续穿这那一身装备，把神器拿来当烧火棍砸来得实在。
　　反正巨战屠杀属性的强大效果是不用装备神器也可以被激发的。
　　在之后的多番尝试下，周兰摘除了公主之兰、爱与悔恨这两枚戒指，才将如血脉之灵、星空法袍以及海澜拥抱全部装备了上去。
　　公主之兰是枚可能会带来误会的戒指，而爱与悔恨则是一枚带负面诅咒的坑爹玩意，对于淘汰这两枚戒指周兰感到毫不可惜。算上前几天就决定淘汰的残忍指环，原先少女佩戴的三枚指环已经全部被换掉了。
　　把血脉之灵佩戴在原本残忍指环的佩戴手指，将如绝望手骨之杖以及三枚因装备能级限制而淘汰下来的装备一起收藏在身上，少女走出了帐篷。
　　虽然已经一天一夜没有睡眠，但心情大好的周兰已经迫不及待地要去实验一下质变之后的神圣狂热以及新的神赐能力了！


										三.末日之影									

　　凌晨时分的地下营盘里已经有不少的早起军人在烹制早餐了，他们在看到少女之后纷纷行礼问好，周兰一路点着头顺着通道出达地面。
　　天色不是很亮，不过已经在地下窝了整整四天的少女在看到那一丝光亮之后显得极为兴奋！总算闭关完成、大功告成了！然后在念动之间，神圣狂热爆发而出！
　　377.7的力量能级瞬间让周兰感受到自己的每只手都能单手举起一头大象！狂暴的力量冲突在身体内部！质变后的神圣狂热已经上升到了6倍力量的恐怖加成！
　　这是强达6吨的稳定力量，用力点出拳踢腿就能够发挥出近乎20吨的爆发力；而一旦通过挥动重型武器爆发出来，少女以这份力量打出百吨的碎粉性力度也是轻轻松松！而如果再辅助以神圣突击，那么将不会再有什么正常生物能抵挡少女的一击之力！
　　两秒过后，迟迟等不到力量爆发的神圣狂热状态自行自身体内部消散，但在这两秒的自我体会下，周兰已经大致了解了那一份力量的程度。
　　接着是尝试新的神赐能力！圣疗术！以圣洁力量召唤来自天堂的治愈之光！按能量程度愈合伤者的身体破损！并瞬间消除一切负面状态！
　　微微地使用了一下圣疗术作用在自己身上，让少女这身蕴藏着恐怖力量的娇皮嫩肉微微觉得发痒，不过一夜未眠疲劳却是丝毫未变。
　　圣疗术只能治愈身体，对精神并无效果，所以圣疗术在应用广度上远远不能和万金油的圣光法术相提并论。但它能快速愈合任何种类的身体创伤，而且不管多重的伤都可以！这足以给少女的人身安全又添了一份新保障！
　　唯一让周兰略感苦恼的是，圣疗术是个和神圣突击一样消耗身体内游离神圣能量的神术。虽然没有明显的间隔CD，但和神圣突击抢能量分额注定了少女只会在不危险的时候施展这个神术。战斗状态如果去为了这点自愈效果，从而去消耗神圣突击的能量分额，那就是自寻死路！
　　不过这至少能少女不会再像以前那样对身体的内伤束手无策了，顺便还能客串下奶妈治疗。这种由圣疗术带来的定位转变，非常能契合周兰那颗闷骚寂寞的心！
　　精神振奋的周兰暂时还不需要睡眠，少女不由百无聊赖地对路边上的花花草草施放起圣疗术来。在让一小片灌木枯木逢春之后，睡醒的小萝莉迷迷糊糊地自梦中醒来。
　　在看了自己正不断对路边花草施放着某种神奇力量后，小艾莲娜立刻就叽叽喳喳地吵着也要试试。然而周兰狠狠地嘲笑了她，毕竟小萝莉唯一能能够施放的就只有圣光降临。
　　圣疗术的技能等级若是只有1级则会瞬间耗尽体内所有神圣力量一次性施展治愈，受圣洁之心加成到11级后才有了控制程度连续施放的余地。不过即便这样周兰在实验了这么久的圣疗术之后，身体内游离的神圣力量也已经被消耗掉了七七八八。
　　把身体的掌握直接丢给小萝莉，周兰就心安理得地潜入精神海睡觉去了。
　　前途一片光明的处境让周兰做了一个幸福甜美的好梦。
　　不过正当周兰梦到自己拳打黑暗联盟大巫妖，脚踢圣堂教会大教皇的时候，来自小艾莲娜的焦急呼唤把周兰从美梦中扯了出来。
　　迷迷糊糊醒来的周兰第一眼就看到了英灵法师迪加伦的那张虚伪的笑脸，然后依次是脸色阴沉的奥古拉、法兰妮公主、克鲁上校等等营地高层。
　　看着一群人死气沉沉地看着自己，不知所谓的周兰在掌握了身体之后立刻询问小萝莉到底发生了什么事。结果小萝莉却一问三不知，只说溜达着突然这群人就迎了过来，然后把自己兜住却连一句话也不说。
　　周兰听得莫名其妙，懒得责备小萝莉的语无伦次，他决定以不变应万变。
　　沉默了数秒，就在周兰觉得氛围不对试图开口说点什么的时候，法兰妮公主率先开口了。
　　“瑞尔阁下，刚刚收到来自王都的紧急消息。您被王国册封了子爵衔，并赐姓卡兰朵；教会提供了一处位于泊鲁与兰托尼亚交界、圣堂直辖地中的三个小镇作为您的封地，所以以后您就是一位拥有实地的领主子爵了，您将被称为艾莲娜*卡兰朵*瑞尔。”
　　周兰愕然无言，好消息啊！这可是出乎意料的超额奖励！但你们干嘛沉着一张脸？
　　法兰妮接着道，“这是好消息，圣堂为表彰您的不世战功下达了嘉奖令，我泊鲁王室也为此受益良多。但坏消息是，就在三天前！一共有14个王国公国以及联盟国联名起诉了你！罪名是擅自出击激怒异教徒联盟，从而引发战争的反人类罪！”
　　“今天刚刚通过了这项起诉，同时教会也派出了拘捕你的神职人员。异教徒联盟公开宣称将视各国针对您的程度，酌情降低对对应国家的战争力度。这是最浅显的挑拨离间！浅显到了近乎愚蠢！必然是因为某些见不得光的交易！让除我泊鲁之外的所有边境国家，全部都加入了对您的联名起诉！其中尤以兰托尼亚公国态度最为激烈！”
　　“这次的审判必将极度残酷，特别还是像针对您这样的教会内部人员！好在王室和教会某同情您的某位大人一起联手布置，及时为你准备了实地贵族身份。这样的身份应该能够在即将到来的审判中为您提供一定的保护和便利。”
　　“另外我听说之所以这次针对您的反应如此激烈，是因为有不少教会人员怀疑您的圣堂骑士传承是来自那位获罪的前泊鲁神圣骑士团团长弗诺米尔！仅仅只是因为您所持有的圣剑和当年弗诺米尔的武器魔鬼屠戮者非常相似。”
　　法兰妮似乎有些眼圈微红，多日的相处这位泊鲁九公主已经多少为少女的人格所折服，她对一位王国的英雄遭受了这种不公正待遇而感到非常不满。
　　心里巨震的周兰一下子陷入了慌乱之中！不是因为什么所谓的审判，如果能被关进宗教监狱那只意味着又有一个副本可以让周兰逍遥自在。
　　真正让周兰慌乱的是！黑暗联盟居然到现在都按兵不动！改为用外交政治打头阵！
　　你们等得起！可山里面那四头虫族将军可等不起啊！要真把时间拖到虫族将军出世！那周兰的反人类的罪名可就真要坐实了！
　　在击伤虫族将军的时候，所有人都按计划用一种特殊的香料掩盖了自身气味，此刻布置好了陷阱就等黑暗联盟的高端战力来踩了！可他们居然不来了！
　　恢复了全盛实力的四头虫族将军根本不是少女能对付的！周兰算了下时间，今天刚刚正好就是虫族将军彻底冲破封印的日子！此刻四头虫族将军一定在奥尔克山脉里疯狂地搜寻着数日前的击伤它们仇人！
　　周兰焦急地来回踱步了片刻，突然抬头问法兰妮道，“离拘捕我的人抵达还有多久！”
　　众人面面相窥，倒是水货魔导师当先道，“从莱茵境内的教皇国到瓦伦城一路都有传送阵代步，而从瓦伦离山豹峡谷的距离看，瑞尔小姐你最多还有不到一天的时间。”
　　“不！”法兰妮突然道，“如果需要的话，我可以传讯父王，让王都和瓦伦的传送阵一起出故障！这样他们抵达的时间必然会拖到四天以后！”
　　周兰闻言立刻定言道，“必须这样了，我们养出了四头小宠物对付黑暗联盟的进犯。而暗黑联盟却转手玩起了政治！如果我们不做出点什么，恐怕尝到四头小宠物苦果的就是我们自己了！”
　　“法兰妮殿下，请您尽最大努力说服我您的父王配合我们，同时我们必须继续为这个计划保密！一旦泄露后果不堪设想！对了！公主殿下！请务必通过国王陛下，向教会各国以及黑暗联盟方面宣称！我泊鲁边军残部！即日将主动出击！重新踏上讨伐黑暗的征途！”
　　水货魔导师思索片刻道，“瑞尔小姐您是想激黑暗联盟来攻吗？这可能性不大。”
　　少女哼了一声，“后方的那群蠢货！难道他们就没看出黑暗联盟并不是现在才开始准备全面战争的吗！唉！必须想法办诱使他们进击！不然就得我们自己来处理那四头怪物！”
　　“恐怕这很难成功！瑞尔小姐能有什么好办法吗？”奥拉古皱着眉头道。
　　少女苦笑着呢喃道，“只能赌赌看，我也没有什么太好办法。黑暗联盟的内部总是有会有几个组织能够无视黑暗联盟的约束行事，只能在这些组织上试一试了。”
　　到底是现在前去诛杀虫族将军，还是设法诱使黑暗联盟的快速入侵，周兰剧烈挣扎着。
　　“这很异想天开！”英灵法师突然用法术密语传音给少女道，“每一个能无视最高议会的组织都强大得难以想象！更何况在现在这个局势已经完全紧绷的状态下，你的任何奇袭计划都不可能有结果！但如果我所了解的那个计划就是你们的全部方案，那么我有一个主意。”
　　愁眉苦脸的少女猛地抿唇，这个天才法师已经带给他太多惊喜了，也许这次也可以！
　　英灵法师继续传音说着，“以气味欺骗虫族利并用它们打击议会的讨伐队，很绝妙的主意！但是为什么不做得更深一步呢？比如进一步利用虫族感官将它们诱向圣白石方向！”
　　大失所望的周兰直接就开口道，“那些在万年前入侵到我们世界的虫族，同样是一个智慧种族。它们还未能够完全解脱出封印的束缚的时候，力量和智慧都会处于一个低潮期，所以那会我还有把握欺骗它们。但如今那四头怪物已经回恢复了全部实力并且头脑清醒，任何再试图欺骗它们的行为都是异想天开！”
　　众人不知所云，唯有英灵法师默默皱眉思索，虫族这类生物他还真不了解。
　　“你们判断，黑暗联盟会在外交政治上花下多少功夫之后，才会正式发动进攻？”少女突然停下来回踱步问众人道。
　　人群安静了片刻，克鲁上校率先言道，“敌人不可能真的给我们做好全面战争准备的时间！从历史看，教会动员联军的时间从未小于一个月！而其中同多国签订协约的部分就至少要花上半个月！那么！对异教徒联盟最有利的进军时间就是，教会组织好多国联军开拔但还未完成集结的时候！所以我认为至少是在半个月以后！”
　　有了克鲁上校的发言，接着又有无数军官也说出了自己判断，即便是两位不通军略的神官也大致说出了一番自己的判断，但结论基本也就是半个月左右的时间。
　　但也就在这时，英灵法师的传音再次进入少女的耳中，“瑞尔小姐，或许现在应该称您为卡兰朵子爵，你是真的不知道战争议会的用意吗？或许我对虫族不了解，但我对战争议会的了解远比你多得多！”
　　“当你几乎毁掉了整个圣白石之后，我敢肯定战争议会一定向最高议长提交了关你的详细报告！而他们此刻一切政治行为的最终目的就只能是你！泊鲁的女武神艾莲娜瑞尔！当你被拘捕入狱的消息为战争议会确认的时刻！那就是黑暗联盟大军开拔的时刻！”
　　一语惊醒梦中人，周兰也下意识被军略方面的逻辑弄乱了思维，以自己一己之力毁掉了数十万黑暗联盟大军的赫赫战果，战争议会怎么可能不以自己为目标！
　　少女突然舒展眉头对法兰妮道，“公主殿下！我收回刚才的话！请改为全力协助教会拘捕人员前往此处！如果我判断没错的话！黑暗联盟按兵不动所等待的恐怕不是军事上的进军机会！而是针对光明阵营因旧日夺权争端而出现内部裂痕后所产生的进军机会！”
　　所有人闻言皆面面相窥，似乎正在花时间理解少女话中的表达。
　　“然后就以这种方式来让黑暗联盟早日发动进攻？来解决我们现在的燃眉之急？”奥拉古代众人问道。
　　“对！让已经撤离到山中的军民继续向北，尽量减小被那四头游荡怪物遇上的几率。从以往历史上看，恢复实力的虫族将军会先至少先花上数天的功夫在封印地周围觅食，而因为要搜寻仇人的缘故这个时间应该会被拉长到超过一星期！这样算时间我们就来得及！能够在那四头怪物离开奥尔克山脉前！让黑暗联盟的人踩上我们给他们挖下的大坑！”
　　在少女信誓旦旦说着的同时，法兰妮公主就开始忧虑起来，她等周兰说完之后才慢慢吐言道，“很敬佩您的牺牲，即便在这种自己危难时候依然将全部心思放在大局上。但是您能对这一切有把握吗？原本我们的计划就因为意外所以才导致了现在的这种变故，您又要如何确保一切将如您判断的那样发生。”
　　少女摸摸鼻子，苦笑道，“我有一定把握在我受审的同时，那群黑暗的家伙就会发动战争。一直没告诉你们，当天奥拉古逃离圣白石之后，我从元素界召唤了一只始祖级别的英灵帝王，它和它武器几乎夷平了整个圣白石城！造成了城内军团至少数十万的伤亡！所以黑暗联盟的议会有理由专门针对我。”
　　“不是我过于高看我自己，而是事实确实如此！没有比在我身上做文章，然后再引发教会内部旧日争端更好的策略了。我们的后方应该是清楚我的这个战果的，但他们依旧还是心安理得地上当了，显然他们乐意如此！因为我这把剑确实就是魔鬼屠戮者，是我得自米德海姆地下黑狱的教会圣剑！虽然我的圣堂骑士不是传承自这把剑的原主人，但我坚信弗诺米尔大人是含冤而死的！”说到这里，少女用锵然的语调结束了自己的表达。
　　所有人都目瞪口呆，他们只从后方传来的情报知道他们的大检察官杀死一个黑暗联盟的执行官高层，从而成为引发全面战争的导火索，并不清楚数十万军队被摧毁的事。
　　周兰继而推测道，“其实几十万的异族军队对整个黑暗联盟的军力来说是微乎其微的，由大量低等生物组成的杂牌军甚至算不上什么战果和功劳，我对屠戮了这么多生灵感到了抑郁，所以我一直对你们缄默不言。但是已经被他们当成自己领土并着手改造的圣白石城的被毁灭，才是我认为他们会如此看重我的理由。”
　　“圣白石城真的被毁了吗？”突然一个年轻军官嗓音颤抖的问道。
　　少女不由呼吸一窒，黯然点头，但又接着说道。“不要担心我的预料会出错，也别以为区区拘捕队能困得住我！如果真的在我受审的时候，黑暗联盟也没有发动进攻！那么我将反抗教会的检察官逃出法庭监牢！回来前线与你们并肩作战！这是艾莲娜瑞尔的承诺！”
　　PS:最后一天求点票票~


										四.家人									

　　当少女背着豹皮长筒坐在马背上，正准备往瓦伦前线出发时。一身酒气的老法师的才姗姗来迟地出现在送别少女的队伍中，显然在周兰闭关的那些日子他一直在借酒浇愁。
　　周兰思索了一下，有了英灵法师的加盟，尤拉这个刚刚晋升的高级法师已经对战局起不了什么帮助了，于是少女便开口道，“尤拉，你跟我一起回瓦伦去见马歇尔爷爷，有凯奇顶替你的位置，可以说这里已经用不上你了。现在我们的计划最需要的还是后方的配合，不妨就由你先跟我一起回去，然后在我被带走之后配合马歇尔爷爷稳定后方的支持。”
　　凯奇是迪加伦自称的化名，如果使用真名必然会被黑暗联盟按图索骥地寻找到他的存在。对于叛徒战争议会从来都不会手下留情！哪怕英灵和幽灵完全是两码事，但只要有怀疑，战争议会也不会放过任何可疑目标！
　　老法师抓抓头发，点点头道，“好吧，我受够了这种自己在前线奋战，后方却又拼命拖后腿的处境！我和你一起回去！”
　　在士兵也为尤拉牵来一匹战马后，周兰最后同迪加伦对视了一眼就抽缰而去！说服英灵法师留守此处帮助完成那个借刀杀人的计划可真费了周兰不少功夫，最后还是少女灵机一动取出了那些早想放弃的各类法术材料，才收买了这个自私的家伙。
　　迪加伦先是对那些低级材料不屑一顾，但诸如吸血鬼尖牙、怨恨结晶、龙蜥脑髓结晶等等高级货却让英灵法师瞬间亮了眼睛。他随即就同意了留下帮助众人完成计划，当然前提还得是计划顺利不会威胁到他的生命情况下，这点即便迪加伦没说周兰也一清二楚。
　　之所以心血来潮带上尤拉主要还是因为羽落术、巨力术以及迅捷术等法术的赶路特效，将羽落术加持给马背上的人类，而将巨力术迅捷术加持给马匹，更有周兰刻意维持的光明海回复马匹的体力精神。从山豹峡谷到最近坏卡群山源头直流原本至少需要半天时间的奔马路程，二人只花了一个多小时就完成了！
　　接下来尤拉施法让马匹自己原路返回，然后二人皆召唤出海浪宝石的水元素，自直流河道顺流而下！十数天前满怀豪情共同御水而来的三人，如今只剩下心情抑郁归去的两人。这段时间爱丽丝特菲娜一直陪伴在父亲身边和那个小白脸马克卿卿我我，这让周兰的忧愁更阴郁了几分。
　　等周兰的两只水元素耗尽之后，二人已经站在了怀卡群山的深处。少女制止了尤拉再次召唤水元素的打算，由于顺流比逆流走得更快，30分钟二人已经基本走到了河道的尽头。
　　随后少女取出那两张，先拜托了奥拉古完成再由迪加伦修改出来的飓风飞行术法术卷轴。在要求尤拉先给自己套了一个法师护甲之后，才将轴卷交给了尤拉然后让他一起激发！
　　轰的一声！狂风将二人卷上天空！然后又将二人如离弦之箭一般喷射出去！这个由水货魔导师独创的飞行法术原本不是那么爆烈，但少女为了追求速度让迪加伦做了强行修改。于是原本托身浮空的轻微旋风，就成了现在这堪比杀伤性龙卷法术的剧烈狂风！
　　经历过地狱式风暴考验的少女对这个程度的狂风根本不屑一顾！激发后的海浪护盾轻易就抵挡住了狂风，反观尤拉却是一身狼狈，不仅不断给自己补充着法师护甲，而且还被狂风吹得脸歪嘴斜。
　　然而如此剧烈的飓风飞行术也是有回报的，在仅仅在20分钟以后，规模宏大的瓦伦城就出现在了少女眯着的双目中。
　　“尤拉！羽落术！然后驱散你自己身上的那个飞行术自己下去！”
　　少女在收到羽落术作用的同时同时，瞬间从怀里取出了星空法袍套在了身上。而剧烈的源能气流立刻就被判定成了有害法术，这让包裹在圣堂骑士战袍外的梦幻法袍在瞬间就消解了加持在少女身上那过于激烈的“飞行术”。
　　尤拉在驱散了包裹在身上的飓风后先一步下落数十米，直到其及时为自己加持了羽落术才开始减速并缓缓往下飘动。
　　而飘在尤拉头顶的少女在看着身周漂浮着的薄薄云层之后，突发奇想地取出了后背的豹皮长筒，拔掉豹皮露出了寂静屠杀的洁白杖身。
　　周兰在同这把神器的自身意志做了简单交流之后，就把星空法袍脱下系在神器上再将之往空中一抛！利用神器浮空的特效让其悬浮在这个数百米的高空！让各种低空的云朵成为纯白色法杖的最好掩护！
　　成功将自己的意志灌输给了神器，周兰的心也就放下了！
　　在之后的时间里，这把神器会一直悬浮在少女头顶数百米的天空中并且一直跟随着少女，只会应周兰的召唤才会飞坠下来寻找主人！这样就能避开教会拘捕人员的随身物品排查，将这把至关重要的武器一直带在身边！
　　数百米的高空让二人一直飘了近3分钟才堪堪落回了地面，尤拉不断施法抵消着高空中涌动着的气流以确保二人的落点正确。而瓦伦城的军民们早就注意到了天上飘着的那两个人类，在二人离地面还有20米左右的时候就有了数十个手持弓弩剑盾的士兵将二人的落点团团围住！
　　周兰将那条已经没什么用了的豹皮随手丢弃，洪声喊道，“我是获罪的泊鲁督军总领事！圣堂大检察官艾莲娜瑞尔！请问负责来拘捕我的教会人员！是否已经到达瓦伦城！”
　　这下声震四方，艾莲娜瑞尔的女武神之名！早已在这段时间传遍了泊鲁全境。而且因为数日前圣白石一役的关系，希亚女武神之名！也必将威震整个黑暗联盟！
　　军民们多少对这为传奇的瑞尔女武神有所耳闻，士兵们耽耽地放下了指向少女的兵器，有些不知所措。
　　稍后，马歇尔在一众军官的簇拥下赶了过来，他当一看到老朋友尤拉便知道来人必然会是艾莲娜无误。
　　“艾莲！”马歇尔背后的凯特越步而出，激动冲了过来狠狠抱住了少女。
　　便宜老爹的占便宜举动让周兰一时间有苦难言，现在少女的身体前凸后翘的，可不兴乱抱了！片刻后凯特眼角含泪地松开了对少女的拥抱，扶着女儿肩膀说不出话来。松了口气的周兰维持着脸上微笑着拍了拍便宜老爹的手臂以示安慰，然后直往马歇尔走去并沉声道。
　　“马歇尔爷爷您应该知道我的事情了吧，教会的拘捕人员还没到吗？唉！难得一个月不到我居然能两次进入教会审判堂！不过这次是因为我毁灭了黑暗联盟数十万的异族士兵，这种程度的事此可不是爷爷您能帮我保释的了。”
　　马歇尔沉重地点了点头道，“有的时候有些事情会让人质疑自己的国家，更有的时候有些事情会让人质疑整个世界。但好在总会有那么一些美好的事能让我们依旧信念坚定，至少先让我恭喜你已经成为了卡兰朵子爵，这下子连你已死去多年的爷爷都能分享到你的荣光，所以你应该乐观一些。”
　　恐怕没有比我更乐观的了，真的能进宗教监狱的话自己又有高性价比的副本可以刷了！
　　周兰继续维持着少女脸上的完美微笑道，“我很好，我有自信面对这一切，相比上次入狱，我已今非昔比！马歇尔爷爷不妨猜测一下，这次我将会以什么方式洗脱冤屈！嗯！”
　　“你能这么想就好！至少这一次我们的国家和我站在了同一条阵线上！这让我倍感欣慰！另外我已经接到通知了，教会的使者最多一小时之内抵达，你不妨先去市政厅休息一下。”
　　马歇尔有些忧伤地细说着，少女闻言点头，便随这位饱历沧桑的老军人往市政厅去了。
　　罗迪在随后被带到市政厅，一直看着女儿的凯特更是一脸悲伤，场面悲壮得就像追悼会。
　　而藏在周兰内心深处的小艾莲娜则是极度兴奋着，似乎另一个自己根本就没为即将发生的坏事情担心，所以她也毫不担心，只是一个劲地体验着这非同一般的感受。
　　原本发生在自己身上的事就仿佛童话一样，让小萝莉颇有些经历故事的感觉，但终于见到了父亲和哥哥，那么童话就和现实重合在了一起！这让小艾莲娜兴奋得不能自已。
　　而周兰则没按小萝莉的期望去和两个亲人打交道，少女先把上的绝望手骨之杖交给了尤拉，因为这东西是肯定无法通过检查的。之后想了想没动身上的其他装备，既然有人为自己争取到了实地贵族的称号，那么衣物完整地进监狱也应该是特权之一。
　　罗迪在周兰在嘱咐完了尤拉之后，就一把凑到了少女身边低声对自己妹妹道，“艾莲！你知道吗？我一点都不担心你耶，总感觉你还是会刷刷地由弄出好多传奇故事一样的经历然后就沉冤昭雪！上回你被关进监狱突然就长高了那么多！最近我可是一直在艰苦训练，然后重新把个头长回来了！你看看作为哥哥的我又比你要高了！”
　　小萝莉在心中狂点头！果然还是哥哥了解自己！
　　不过周兰却一脸玩味地看着贴着自己耳朵的便宜老哥，瞅了瞅他那双擦得铮亮的军靴，然后附耳对罗迪道，“哥哥，你还是别装了！你一定是在鞋子里面垫东西了，我能猜到的。”
　　被拆穿的罗迪瞬间红了脸，他愤愤不平地瞪了自己妹妹一眼。自从艾莲娜从罗迪小跟屁虫转变为王国的英雄，罗迪就沦落到被人忽略的边缘，这让他倍感抑郁。
　　这时尤拉突然心事重重地走了过来问道，“瑞尔小姐，你一直背在背上的那个东西呢，是不是刚才在空中的时候遗失了？需不需要我派人去找？”
　　少女笑着回尤拉道，“别杞人忧天了，我只是把它藏了起来。不过到时候你记得跟在我身边，我身上有任何不被他们容许携带的东西，你就替我保管。”
　　尤拉点点头的同时，少女一拍自己脑袋从身上取出了那三个被自己淘汰下来的戒指，然后走出大厅再偷偷把自己那便宜老哥叫了过来。
　　“嘿！哥哥，想不想拥有英雄一般的力量！”少女诱惑地问道。
　　罗迪愣了一下立刻疯狂地点头，然后少女就取出了那枚爱与悔恨交给罗迪道，“这是一枚具有极大魔力的戒指，带上它你将瞬间得到近乎三个成年人的力量！不过过长地佩戴它将会引起头疼恶心等症状，所以用完后要及时拿下这枚戒指。”
　　这枚戒指虽然有着坑爹的属性，但其所需要的装备能级却是连小孩子都负担得起的，也正是因为这点它才有了高品的评价。
　　随后少女将罗迪拉到了市政厅的绿化带里，指导着自己的兄长地将戒指套入左手中指。在戒指属性生效的刹那！罗迪瞬间感受到能一拳打断一颗树的力量自身体里生出！但与此同时狂降的精神和意志也让罗迪的头脑变得昏昏糊糊。
　　少女当即就对罗迪道，“试试看夹住我的腰把我举起来。”
　　头昏脑胀的罗迪闻言，立刻就两手拿住自己妹妹的腰，然后轻轻松松地举了起来！
　　而与此同时，周兰偷笑着伸手抚在便宜老哥的手背上，乘他不留意一把摘回了爱与悔恨戒指，这让这位自己的便宜老哥在思维重新清醒的同时，也骤然失去了那份力量！
　　罗迪的双手立刻剧烈颤抖起来，少女再随便一扭腰，顿时让某个还沉浸在惊讶中的少年手臂脱力，然后被自己的妹妹当胸压下！
　　“哎哟！”
　　狼狈摔倒的罗迪惨叫了一声！而周兰则在小萝莉极大的欢愉中施施然地继续坐在罗迪的胸口，两根手指捏着那枚戒指对他道。
　　“知道它会带给你的影响了吧，谨慎使用哦！”
　　说完妹妹就将戒指抛给了兄长，然后一溜烟回大厅去了。只留下发了半晌呆的罗迪在一个激灵之后，迅速跑到没有人的地方试验起手里的戒指来。
　　小萝莉在的开心之后，又突然忧心忡忡问周兰，“把戒指给哥哥，会不会让哥哥也超过我们呐！这样可就不好了。”
　　周兰懒得理会艾莲娜的杞人忧天，之告诉小萝莉一定要学会看书阅读，才能保证自己的永远比哥哥强。
　　不过讲到这里，周兰才突然想起那颗澜灵之珠一直在身上空占一个护身符位置，根本就是毫无用处。于是她再次找来尤拉，把澜灵之珠交给这个老法师，虽然相对于高级法师的晋升澜灵之珠能起到的效果不大，但总比自己烂在身上要好吧。
　　就在尤拉感慨着重新持有那颗改变了他命运的澜灵之珠的时候，市政厅钟楼方向传来了盛大的礼赞声！显然是教会下派人员正式抵达了！
　　周兰叮嘱尤拉让他尽量跟着自己，然后便随同马歇尔凯特以及一些瓦伦城官员朝钟楼方向迎了过去。


										五.沉默之歌									

　　洪音贯耳！神圣庄严！
　　听着歌颂主的礼赞，周兰扫视着那些鱼贯而出唱诗班修女的身材容貌，顿时好一阵心痒。
　　随行居然还带个唱诗班，好大的排场啊！
　　一个威严肃穆的主教神官，在四名穿着一身罩面战铠并不断朝环境散发着强大神圣波动的惩戒骑士的护卫下走出了钟楼，他当即看到了等候在外的马歇尔。
　　“你可是瓦伦最高军事官员，为我指明艾莲娜瑞尔所处前线的位置。”
　　“我已经在这里了！”少女当先而出，不卑不亢地对这个名主教道。
　　主教闻言便在手里亮起一团辨识谎言的圣光，谓身后随从队伍里的一位主教道，“她可是艾莲娜瑞尔？”
　　一名周兰略有映像但想不起是谁的圣堂主教站了出来，在辨认了少女之后点头道，“确认无误，这位小姐正是艾莲娜瑞尔。”
　　为首的主教点点头然后对周兰道，“交出你的检察官印信，脱下圣堂骑士战袍，摒弃一切虚荣的装饰换上待罪囚衣，我将带你去格林兹大法院接受审判。”
　　异端裁判所的格林兹要塞！那里的异端大监狱可是80级副本！过头了诶！
　　在正在此时，马歇尔从身后一位军官手里取出了早已准备多时的子爵文书和领地证明对那名领事主教道，“主教大人，这是艾莲娜卡兰朵瑞尔的贵族证明以及她的领土文契。作为一个王国领主，她有权力只在我泊鲁王都德海格接受审判。这是圣堂同各国的千年约定，想来主教阁下是清楚的。”
　　那个领事的主教顿时皱起了眉毛，并示意身边一位惩戒骑士上接过两份文书。
　　惩戒骑士掀开面罩，露出了一张中年人的脸庞。在仔细辨认和阅读了两份文书之后，他锵然报告道，“确认无误！但两份证明的签订时间分别是昨天傍晚和今天凌晨！”
　　“不要以为依靠狡猾的应对手段就可以逃过应有制裁！”领事主教略有愠怒的道，“给这位卡兰朵子爵带上审判镣铐！另外你可以保留随身衣物和首饰！但必须脱下圣堂骑士战袍！”
　　少女闻言松了口气，立刻从身上解下了圣堂战袍。
　　然后一个惩戒骑士就走了过来，在收走了检察官印信之后，取出一根精致的圣白镣铐给少女戴上。在镣铐被锁上的刹那，一切神圣力量都自少女体内消失无踪！周兰试了试，无论是光明海还是神圣狂热都已无法激发。
　　随后凯特走了过来脱下了自己的军衣外套披给了女儿，然后领事主教点点头再在手里生出一团一闪而逝的圣光，周兰知道他这是以秘法向遥远的位置传递讯息。
　　肃立了片刻那名领事主教完成了传讯再开口道，“取下她佩剑，我们即刻出发去德海格！”
　　“等等！”马歇尔上前一步道，“贵族拥有自己佩剑的权力，卡兰朵子爵只需要在上法庭前解除自己的佩剑！”
　　领事主教森然道，“这把剑是勾结魔鬼的证据！不是你能质疑的！”
　　说完主教就当先转身回往钟楼走去，而那个检查过文书的惩戒骑士来到少女身边解走了圣剑魔鬼斩杀，再和另一个惩戒骑士围拢过来一起将少女押往钟楼。
　　圣歌礼赞重新响起！
　　清嘹庄严！遍传瓦伦！
　　唱诗班修女们的清越歌喉直到传送白光亮起时才突然停滞，同时云层上的神器在失去了主人的踪迹后陷入了停滞。但只要在同一时空内，认主的神器永远都能确认持有者的方位！不过五秒之后神器法杖就感受到了少女在极远之地重新出现，然后这把系着星空法袍的巨战法杖在就需重新旋转着掉头往南飞去。
　　而直到钟楼白光散尽，站钟楼外的众人才愤愤离去，这群教会的猪娄就只会给战争添乱！
　　罗迪如他所言的那样丝毫不为自己妹妹担心，特别是妹妹送给了他这个做哥哥的一枚“英雄戒指”之后！连送给自己一枚戒指都能有这么强大的力量！还有什么处境能难道自己那神奇的妹妹呢？
　　当艾莲娜被封为卡兰朵子爵后，罗迪和凯特也会跟着水涨船高变成一个贵族。不过册封文书的签订到现在也就一天不到时间，所以一切都还没能就位。而成为贵族将能够使一个平民立刻过上截然不同的生活，哪怕是那种没有爵位只靠直系亲属关系的末流贵族。
　　罗迪丝毫没有已经成为贵族的自觉，在自妹妹那得到了意想不到的力量后，他第一件事情就是去皮革店找回场子！
　　原本罗迪一直是个听父亲话的乖孩子，但就在前几天乖孩子去面包房买面包的时候多看了那个面包房老板的儿女两眼，而且羞涩的小男孩还试图同那个漂亮姑娘搭讪！结果那间面包隔壁的皮革店里就冲出一个至少比罗迪高半个头的大男孩把罗迪给揍了！
　　没敢告诉父亲真相，只推说是被马车撞倒在地的罗迪其实一直怀恨在心，但很有自知之明的男孩知道自己欠缺武力，一直都没再敢靠近瓦伦城的店铺区。
　　但现在不一样了！紧攥着那枚“英雄戒指”罗迪杀气腾腾自信满满地直冲店铺区去了。
　　在送走了艾莲娜之后，马歇尔带着凯特回到市政厅办公室。在对凯特一番安慰之后，这位老将军便开始书写递交给国王的报告。
　　斟词酌语，书房里只偶尔响起羽毛笔间或触纸的沙沙声，凯特一动不动地侍立一旁，他面无表情但恪尽职守。
　　“凯特！”马歇尔突然放下羽毛笔开口道，“我决定即刻提升你的军衔为中尉，接下来的时间里你也不必待在我身边了，我会配给你一支中尉小队，你去管理并带领他们吧。”
　　凯特闻言皱眉道，“这不合常理！将军，我一直待在您的身边，连一份战功都没有！您却要将我从下士直接提拔成中尉，这样您会让那些坚守在危险岗位上的将士们寒心的。”
　　马歇尔笑笑道，“你必须考虑你的身份，卡兰朵侯爵可是曾今闻名整个北方的名门！虽然到今天卡兰朵家族已经衰弱了，但当你的女儿被册封了这个姓氏的同时，你们一家人就已经属于卡兰朵家族分支了。”
　　“因为这次对艾莲娜的册封过于匆忙了，所以很多地方还做不到位；接下来王室应该会在半个月之内册封你为勋爵，这身份才符合一个女子爵的父亲。所以如果一个被册封勋爵的贵族已然还是个下士的话，那么我就要被贵族院弹劾了。”
　　马歇尔说完又叹了一口气感慨道，“多少军人沙场征战一生，就是为了老来时候的一个勋爵册封！凯特你应该感到荣幸，不会有谁对你不满的，但我如果不提拔你成为上尉，那些打了一辈子仗才拼出个勋爵爵位的将军们才会对你不满。”
　　凯特涨着脸，羞愧地道，“可是我感觉我不配，哪怕我在战场上流过一次血也好。”
　　马歇尔正欲再安慰凯特几句，门外却响起了敲门声，老将军顿时正色道，“进来！”
　　一个士官大步走进了房间，在看了一眼侍立在马歇尔身旁的凯特一眼后，才大声禀报道，“报告！凯特下士的儿子罗迪瑞尔在商业街面包坊打伤了七个人！其中有三人重伤已经送往城市中心医院！医生称需要教堂牧师配合急救！目前城卫军已将罗迪瑞尔制服！但有两个治安兵受了轻伤！由于罗迪瑞尔一直空手没有使用武器！所以仅将他关押在治安所！完毕！”
　　听完报告，马歇尔脸色古怪，而凯特则是目瞪口呆！
　　“同意！立刻传我命令调三个见习！不！正式牧师去医院！跑步传讯！”老将军仅仅之思索了一秒钟就下了决定。
　　那名士官即刻应诺军礼，然后便转身跑步出门匆匆往教堂方向去了。
　　沉默良久，马歇尔才开口对凯特道，“我一直忘记了询问，凯特你亡妻的姓氏是什么？”
　　凯特的脸顿时一阵青一阵红。
　　随后经过了老将军的仔细分析，也无法得出艾莲娜和罗迪那个牧场主女儿的母亲有什么过人之处，为什么能留下一对如此神奇的儿女。
　　于是马歇尔只好让凯特先去治安所照顾一下儿子，然后叹了口气重新写起那份报告来。
　　当凯特穿着军服到达治安所后，罗迪正一脸憔悴地坐在拘留房的单间里。他不停地在手里扣着那枚“英雄戒指”，这枚戒指的力量确实强大！可问题是一旦戴上罗迪就会立刻头脑混胀，然后陷入一种迷糊暴躁冲动易怒的不理智状态，这才导致他闯下了这么大的祸！
　　听到一连串军靴走路的声音，罗迪立刻收起脸上的憔悴把戒指藏回口袋，再露出那种我是强者的表情！至少刚才城卫军中就有不少人对罗迪颇是敬畏！瘦小的罗迪居然能在寡不敌众的时候还两拳放倒两名手持警棍的成年人！这种光辉战绩彻底镇住了他们。
　　不知道内幕的人，都为罗迪这么一个小男孩年纪轻轻就如此凶猛而感到极为吃惊；而知道内幕的人则暗道果然是女武神的哥哥！就是那么不同寻常！
　　铁门瞬间被拉开，凯特和数个兴冲冲同来看热闹的士官战友走进了拘留单间。
　　罗迪那副我很强大的自傲表情立刻垮了，低头小声喊道，“爸爸。”
　　凯特面无表情地看着儿子，似乎是想看出他到底又激发了什么血脉竟能如此突飞猛进！
　　但凯特当然看不出什么，倒是凯特的那些战友在一旁探头探脑地看了不亦乐乎，而且还纷纷出言招呼罗迪。
　　其实这群凯特的战友之所以这么热情，主要还是因为同为凯特的孩子，艾莲娜已经是圣堂大检察官了，他们见了都要行礼可不敢调戏。不过眼前的这个小毛头还无一官半职，必须趁着此刻他还没有飞黄腾达的时候确立自己的长辈身份，那以后就受用无穷了！
　　军队的正职军官要从治安所带走一个斗殴犯事的拘留犯，那自然是没什么难度。虽然治安所的城卫军向来和边防军不对付，但看着这么一大票士官涌进来捞人，他们也没敢阻止。
　　然后一群人便簇拥着罗迪，像迎接英雄一样地把罗迪给簇拥了回去，这让罗迪的虚荣心得到了极大的满足！但一路上更有无数双大手在罗迪的身上摸来摸去，罗迪直感觉自己的头发都快被摸走一半了！但虚荣的男孩仅仅只是妥妥地护着口袋里的戒指，随他们摸去了！
　　至于罗迪打架犯事？哪个边防军能够半个月不在城里打上一架的？而且居然还能赤手空拳揍趴两个城卫军的治安兵！罗迪直接就成了边防军的骄傲！
　　被一路摸回军营的罗迪已近乎衣衫不整。但一番付出终有回报，男孩的心里充满了得意洋洋，并且打定主意戒指的事情一定得只字不提！
　　回到军营的罗迪受到了更热情的招待，或许是人们都以为这个少年将会和她妹妹一样出人头地前途不可限量，于是人人都打算在这时候先去占足长辈的便宜！
　　而就在罗迪被无数双大手蹂躏着的时候，一个也是军人的世家的少年兵看不过眼了！只见他回自己的宿舍军房取出两把没开锋的铁剑，跑到人群围拢罗迪的地方大声喊道，“有什么了不起！我也能打倒两个软蛋治安兵！瑞尔家的罗迪！敢不敢和我比比剑术！”
　　人群哄的一声静了下来！
　　围拢的人纷纷散开，窃窃私语的交谈声也不断响起。
　　“嘿！是海格家的小子！”“有好戏看了！”“小海格的心里不平衡了！”“嘿！你选谁赢？”
　　茫然的罗迪一边整理自己被摸得一团糟的衣服，一边打量着那个瞪着自己的大男孩，随后他反应过来这是挑战，当久了乖孩子的罗迪第一时间就扭头去看父亲。
　　凯特虽然对这种情况不太喜欢，他也想看看罗迪到底有什么程度，于是他对儿子点点头。
　　得到准许的罗迪立刻走了过去对那个大男孩道，“你要挑战我么！这把剑给我吗？”
　　那个男孩立刻把手中的一把剑扔给了罗迪道，“对！让我看看你和妹妹都凭着什么！”
　　罗迪假装整理衣服，偷偷取出了戒指，然后双手持剑却在掌心做好小动作才对那挑战者道，“好了！我准备好了！你先动手进攻吧！”
　　罗迪说完就用掌心把戒指顶进了右手中指，顿时那股力量灌入了他的四肢百骸！但同时少年的头脑也极度地混沉下来。罗迪努力地维持着自己的理智，不断在心里警告自己一定要注意不要过头，要清醒。
　　没等罗迪多对自己念叨几句，那个叫海格少年兵就攻了过来！他进攻所用的正统军用剑术起手式标准得完美无缺，显然是一位基础功扎实的军人世家子弟。
　　然而罗迪的剑术却是半路出家，那起手式烂得简直让谁都看出这个持剑人是一个使剑的菜鸟！然而固然剑术不行，但罗迪的力量和速度却至少是对手的两倍！
　　一记格挡差点就直接将小海格的剑直接磕飞出去！然后罗迪又续上两下不太规矩的正劈！杠！杠！两声，两把铁剑一共被砸出了四个缺口！
　　已经虎口剧痛的小海格承受不住了立刻高喊道，“好了！我认输！”
　　然而罗迪的神志却被戒指所影响！他毫无所觉地依旧挥舞着铁剑向挑战者的脑门斩去！危机关头！小海格把铁剑往罗迪脸上一丢后跃着坐倒在地才避过了这一下斩击。
　　然而罗迪在被当面飞来的铁剑在脸上划出了血口之后更是被激出了凶性！他低吼一声用更大的力量再次挥剑斩去！
　　眼看一场血案要发生！围观的士官们只来得及抬手！好在有一个人影在这个紧急关头猛冲了过来撞飞了行凶者！被撞倒在地的罗迪头昏脑胀地狂叫一声，立刻翻身试图报复来人。
　　但狂暴中的男孩一抬头却清晰地看到自己的父亲！心里一抖！即便是爱与会悔恨的诅咒效果都没能阻止罗迪想起父亲的威严。
　　少年立刻冷静下来丢掉铁剑来叫了声父亲，低头抱手地站了起来，然后认错般地沉默着。


										六.重生之灵									

　　一场血案消弭于无形，所有人都松了口气！
　　低着头佯装认错抱手的罗迪悄悄地把戒指重新摘走，在力量消失的同时，理智也回归了少年的头脑，顿时让罗迪好一阵后怕。
　　而围观的众人则纷纷感叹，瑞尔家的小子招惹不得！这凶起来简直不是人！
　　“罗迪！为什么他认输了你还不依不饶！你想杀人么！”凯特暴怒地喝问道。
　　罗迪顿时用脚尖在地上画着圈圈道，“父亲，我就是和人打起来的时候容易忘神，不然刚才也不会停不下手打伤那么多人了。”
　　这时候一个士官上前打圆场调解道，“行了凯特，很多年轻人都这样，手上一开打就容易紧张，然后就什么都听不进去了！让两个孩子比试而我们没做好这方面的防备是我们的疏忽，也别太严厉了，你儿子只要多进行几场战斗比武就能适应了。”
　　凯特点点头，很多初学者都有这种毛病，但问题那种情况都是打到相对激烈的程度后才会收不住手，而刚刚罗迪才三下击剑就打赢了对方！难道就情绪激动到了那种程度？
　　凯特心存疑惑，但想不出什么好解释。
　　风波平息后，众人皆对瑞尔家的男孩心有余悸，一时间竟无人再去摸罗迪的脑袋。
　　默默跟在父亲身后的罗迪在松了口气的同时，不由在心里暗自埋怨起妹妹来！为什么给的英雄戒指还会带有副作用！这真倒人胃口！
　　正百无聊赖躺在贵族监狱单间里少女突然打了个喷嚏！周兰揉了揉自己的鼻子，暗道自己这个等级的身体素质难不成还会感冒？
　　下一刻周兰放下了这种杞人忧天，他控制着少女翻个身试图打个小盹，但贵族监狱里那些喝着下午茶的疯子们一直吵吵闹闹地说个没玩！周兰根本睡不着！
　　即便是号称拥有行宫待遇的贵族监狱，其内部能自由活动的空间还是依旧太少，隔音做不好不能睡觉，被审判镣铐锁着的少女又不能吸收灵魂结晶石，真是糟透了！
　　现在周兰宁可自己是在格林兹要塞异端大监狱带着审判镣铐打副本，也不要在这个纯粹只能浪费时间的地方虚度光阴！
　　但周兰没有选择，手上那条能封印被锁的灵魂力量的圣物级别镣铐，让少女的心里充满了怨念。
　　现在周兰只希望审判能快点开始，也好让黑暗联盟早日收到消息发动进攻。但愿迪加伦的推断是正确的，不然到时候少女只能等寂静屠杀抵达，然后以神器击断镣铐然后赶回前线！
　　而从瓦伦到泊鲁王都可是有着近千公里的直线路程，寂静屠杀目前还在遥远的千里之外慢悠悠地飞着呢，离周兰可以爆发的日子还远着呢！
　　就在周兰一个人不停怨念的时候，门外又是一阵敲门声响起，少女连他们开口的机会都不给就直接嚷道，“我是卡兰朵子爵，我很累，不参加任何下午茶聚会！”
　　由于被关押在这里的贵族，在享受着优渥条件的同时，又被限制了人身自由。于是一群闲得蛋痒的家伙就整天到处串门聊天喝茶！周兰抵达这里才两个小时就迎来了八批邀请下午茶的贵族囚犯，真是烦也快被烦死了！
　　敲门声停止了，然后脚步声离去，看来是周兰干净利落的拒绝起了作用，这少这批没有死缠烂打。少女懊恼地抓着自己头发，又开始在床上打起滚来。
　　时间在烦躁中点滴逝去。
　　贵族囚犯们的喧闹一直持续到了午夜之后才安静下来，毕竟监狱里没有什么值得这些贵族通宵达旦的娱乐活动。人类终究还是要有睡眠时间的。
　　但半睡半醒了整个上半夜的少女此刻反而没了睡意。由于审判镣铐在身，一身十分的实力已去掉了七分，周兰必须尝试出依旧还能被使用的力量。
　　首现尝试了一下瓦伦蒂斯的召唤，但由于灵魂力量被镣铐封印，无法精神沟通深蓝之心的少女已无从召唤元素纳加或是激发海浪护盾，叹息之石也是同理。
　　不过让周兰惊喜的是！当他试图沟通血脉之灵时，戴着戒指的手指突然一痛！少女立刻清晰地感觉到这枚戒指吸走了自己的血液！然后周兰和小萝莉居然就可以直接感受到这枚血脉之灵的意志了！
　　还没等周兰有所反应，小萝莉就心神一抖完成了召唤！
　　随着一蓬元素灵气凭空出现，五页着带着古老条纹的贝壳凭空出现在少女的周围的五芒星位置！然后五页贝壳一起张开，五头比瓦伦蒂丝矮上半米的纳加女战士从贝壳里游了出来。
　　她们披着齐腰绿发，各持兵器且完全赤裸着身体，那抖动的巨.乳看着小艾莲娜一阵害臊。
　　少女正前方的持弓纳加女战士在游出贝壳后，旋即扭转身体对少女一个半身礼道。
　　“感谢伟大的存在以血脉将我等自无边空寂中拯救而出，您的五滴血分别组成了我们五个人的身躯，故此我们效忠于您！请问该如何称呼您？”
　　另外四头纳加女战士也依次行礼，她们表情各异，就仿佛是真实的生灵！
　　周兰一愣，这件装备以前自己没接触过，怎么召唤的根本不是元素界的纳加英灵！难道是血脉之灵戒指的守护英灵？而且她们居然能问出自己的问题，就说明她们的独立性很大！
　　“我叫卡兰朵哦！记好了！”难得有能同自己对话的召唤生物，周兰认为这五头有自我意识的纳加或许可以拿来做交流的对象！于是先把满是兴奋的小萝莉兰一下挤回了意识深处，然后周兰开口问道。
　　“你们是这枚戒指的守护灵吗？你们是什么来历？为什么你们可以这么清醒和聪明？而且会说通用语？”
　　少女右边一个持叉的纳加接口道，“我们本是一母同胞的姐妹，在被残忍杀害后投入这枚戒指之中，以煎熬永久的孤寂。”
　　然后少女左边那个持刀的纳加又接道，“我们都是一位纳加国王的女儿，我们的父王一直致力于维护大海的和平。但新兴的帝国攻破了我们的王国，残忍杀害了我们整个王室。”
　　接着周兰听到背后的两名各持鱼枪和锯轮纳加异口同声道，“感谢伟大的卡兰朵陛下打败了那个邪恶的帝王，并解救了我们，我们将永远为您服务！”
　　最后那个持弓的纳加为所有话做了收尾，“我们的旧王国已然覆灭，但您与我们血脉相连便是我们新的君主。只要你为我们重塑的身躯依然存在，我们就愿为您哺育子民。”
　　少女用手抓抓头发，颇为不好意思。貌似打败萨兰门恩的人是索拉安列，自己的那点力量也只能给那位纳加帝王挠个痒痒。
　　小萝莉则又不知道从周兰的哪个精神缝隙中溜了出来，夸张地在周兰的精神里叫道，“哇！姐姐！我们救了五位公主呐！她们叫咱陛下哦！”
　　周兰立刻狠狠地对小萝莉道，“别捣乱！居然不经过我同意就发动召唤！万一出事了那怎么办！另外远古时代一个纳加小王国，全国的子民至少会有一半是国王的后裔！所以这五个根本谈不上公主，你不清楚那会纳加们的生孩子的效率！”
　　又被训了一顿的艾莲娜委屈地乖乖沉回精神海做起了旁观。然后周兰才摆手对五头纳加道，“别叫我陛下！叫我卡兰朵子爵小姐吧，另外我想听听你们的故事，现在已经是一万年以后了，我对一万年前的故事很好奇呢！”
　　五头纳加面面相窥，然后为首的持弓者问道，“已经一万年了吗？伟大的卡兰朵！额，子爵小姐！您又是什么种族？现在海洋还存在么？”
　　周兰回到床沿坐下，面对着五头纳加道，“我是人类，人类是现在统治着陆地、天空以及海岸的种族！其实人类在一万年前就存在了，不过那会还十分弱小，你们可能没听说过。至于海洋自然还存在，只不过纳加帝国已经不存在了。”
　　五头纳加用眼神无声地交流了一下，然后依旧是为首的持弓纳加问道，“毁灭纳加帝国的是您么？是人类毁灭了纳加族吗？统治陆地的地精和统治天空的巨龙都消失了吗？”
　　周兰嘿嘿一笑道，“纳加帝国和地精帝国在一万年前就被毁灭了，但这两个种族至今都还生活在陆地和海洋的缝隙里，你们不必担心自己种族已经灭绝。”
　　“至于我们人类对陆地的统治权是夺自精灵、兽人、蜥蜴人等异族生物；对天空的统治权是夺自一些群居的有翼亚龙和那些堪称天空霸主的巨型魔兽；而对于海洋我们人类仅仅只是把那些居住在海岸线上的鱼人都赶到了远洋深处，让我人类的船只可以顺利航行在海岸线上就没有继续开拓海洋了。”
　　“巨龙现在依旧强大，它们在经历了同世界诸神的战争后，整个种族也受到了极大的损伤，故此不得不隐退到世界的角落休养生息。而世界诸神也为之陨落无数，其中就包括一万年前纳加帝国所信仰的海神！”
　　“失去了文明的地精已经沦为一群像老鼠一样的生物，依靠着繁殖力生生不息；而失去了文明的纳加则像螃蟹一样寄居在礁石荒岛之间，靠打劫鱼人和人类的落单商船维系生存。”
　　“巨龙则分别在一千前的地狱渗透和数百年前的恶魔入侵中与人类并肩作战。地狱魔鬼和深渊恶魔是一种能屠戮巨龙吞食神明的恐怖生物！这两个位面是在人类统治陆地后才正式接触到我们这个世界的。”
　　“相比一万年前的地精以及纳加帝国，也许只需要一头魔鬼大公爵或是深渊大领主就能毁灭就当时那个世界并吞食掉所有的本世界神明，而我们人类却做到了捕杀这两种存在！所以现在这个由人类统治的世界，已经和一万年前完全不同了。”
　　大说了一通了少女摸摸嗓子干咳几声，这段人类历史她讲得声情并茂，不仅五头纳加听愣了，连周兰意识深处的小萝莉也听得专心致志！
　　良久之后，那名为首的纳加才问道，“人类真是难以想象的强大！敢问居住在这个华丽宫殿房间内的您！是统治人类的女王吗？或者您就是人类帝国的王后？”
　　听闻此言，周兰差点一口气呛住！小萝莉则是心虚地潜回精神海，这种注定让崇拜自己的人失望的尴尬场面她才不想看。
　　“咳咳！很遗憾！这个你们所认为的华丽宫殿其实是个监狱。”少女看眼神看向别处，然后抖了抖了手里的镣铐道。
　　“而如你们所见，我目前仅仅只是一个囚犯。”
　　本着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的三从四德精神，五头纳加虽然失望新的君主居然只是一个待罪囚犯，但她们还是只能从了少女，毕竟是少女的血液提供了她们凝成了实体英灵。
　　然后经过了少女的解释后，五头纳加终于明白自己并不是复活了，而是以另一种非生灵的形式重新出现在世界上，至于还能不能依靠这个身体哺育后代少女对此不做保证。
　　然后周兰就让五头纳加分别介绍自己，能在这一个小时里同五个古代存在做交流也是种难得的娱乐。
　　经过纳加们的自我介绍后周兰勉强记住了，持弓的那个是大姐蒂丝，持刀的那个是二姐卡诺兰丝，持叉的是三姐麦玛丝，持锯轮的是四妹迪贝丝，最后持鱼枪的是小妹娜兰丝。
　　由于纳加生物的发音和蛇类有些相似，她们的古纳加语发音的名字中几乎都带丝丝的音节，差点让周兰记出了满脑子乱丝！
　　周兰甚至还为此偷偷腹议着，活该你们被萨兰门恩灭族！居然还是一群按发音习惯来的起名字的低等文明族群。这种所谓维护海洋和平阻碍文明进步的族群还是早早灭掉的好！萨兰门恩果然英明！
　　不过片刻之后，周兰又发现了一个不太和谐的地方，为什么为首的蒂丝被召唤的时候手里就带了把弓，却没在她身上看到箭呢？难道那把弓是能直接射出魔法箭的高级货！
　　于是少女问出了心中疑问。
　　谁想蒂丝竟一脸莫名其妙地说道，“弓？什么是弓？是武器的一种吗？可我手里拿的是一件乐器啊！我姐妹们之所以拿着武器是因为她们都是保护我的侍卫。正因为我是父王的音乐长，我的演奏的单弦琴名冠整个海洋，所以我才被带到那个纳加皇帝面前。但我拒绝了为那个邪恶的帝王演奏音乐，所以我们就被活活炼成了那个邪恶帝王的权戒，用以恫吓那些不服从他统治的纳加族人们并标榜他的威严。”
　　少女目瞪口呆，呢喃道，“乐器？那你会战斗吗？”
　　蒂丝骄傲地道，“我来自爱好和平的王国，在我们曾今的王国里只有下等人才需要打打杀杀。像我这样的贵族从来都不用战斗，如果您需要的话！那么对于战斗我唯一能做的时候就是为战士们演奏助威乐曲。”
　　听完周兰顿时哭笑不得，于是他只好说道，“好了，刚刚我也为你们讲过人类的历史了，你们不妨也说说你们曾今的国家和一万年前的世界，让我也听听故事。”
　　蒂丝点头应允，于是她一边弹奏着自己那把“弓”一边用歌曲的方式讲起了故事，另外四头纳加也放下了手中的武器盘坐在了地上，安静地听着这叙述与艺术的结合。
　　少女地往床里边挪了挪，惬意地听者蒂丝夹杂着古纳加语的通用语歌唱。虽然她们为什么能说通用语周兰还没整明白，但这位曾今的王国音乐长的本事也不是盖的！
　　小萝莉也陶醉着夹杂着纳加丝丝尾音的故事唱述中，她不时问着周兰一些听不懂的问题，比这五头纳加都还了解纳加正史的周兰自然一一作答。
　　这样的美好生活一直持续到脚步声和敲门声的响起，那个瞬间周兰立刻警醒并以手示意五头纳加别轻举妄动，然后就听到门外的人礼貌地说道，“子爵小姐您的歌喉非常美妙，简直就如同海洋上海妖们诱惑船员的幻音那样令人陶醉，但我不得不打扰地告诉您现在是监狱的休息时间。如果你真的需要放声高歌，可是会吵到其他先生们的，您不妨等明天下午再举行这场音乐会。”
　　“好了！我知道了！你可以回去了！我会休息的！”少女小心地说道，希望能就此把那个监狱管理员应付走人。凭空出现在自己房间里的纳加可不好解释，就算自己是个召唤师，在被审判镣铐封印力量之后也应该无法再召唤任何东西。一旦暴露！恐怕会引来教会人员对自己贴身物品的搜查，那样就悲剧了！


										七.待嫁之人									

　　让周兰放心的是，随后那位监狱管理员的脚步就渐渐远去。在贵族监狱管理一群得罪不起的大爷囚犯可不是什么好差事，这些底层工作人员非常懂得适可而止。
　　而在一切安静之后，五头纳加依旧盘着一动不敢动，只有为首的大姐蒂丝轻轻问少女道，“我的君主卡兰朵子爵小姐，刚刚那个人类所说的海妖是什么？和我们纳加有关系吗？”
　　完全没料到居然会被召唤物询问知识的周兰先是一阵语塞，然后用手指点着下巴道，“好像有点关系，但海妖的定义很广的，所以不确定是什么物种。人鱼、纳加、鷹身女妖，反正有要有个好嗓子和一副好容貌，那就可以去干干海妖这种营生。”
　　“最初的海妖是一头塞壬，不过由于塞壬这种生物会对行船造成的危险过大，现在已经基本被人类大法师捕杀灭绝了。不过倒是其他崇拜塞壬的生物种族现在经常以当初塞壬的手段袭击人类船只，由于数量太多威胁性也不是太大，多所以人类们对此还在听之任之。”
　　用着自己那点知识把眼前的五头生纳加唬得一愣一愣的，少女折腾了大半夜突然也觉得有些饿了，于是她翻身下床跑到小餐桌上找起吃的东西来。
　　不对！大半夜！
　　明显已经超过一小时了！少女骇然回头看向五头纳加，把她们看得莫名其妙。
　　难道自己记错装备属性了？？？
　　周兰有些不敢置信，然后少女随便垫了下肚子就跑回床上继续和五头纳加大眼瞪小眼！
　　时间一分一秒过去，几头纳加盘坐得有些疲劳了，纷纷悄无声息地变换姿势。而清楚了绝对不会是自己生物钟出错的少女，用一种颤抖的声音问五头纳加，“你们现在累了是吧！有没有感觉到饿？需不需要喝水？”
　　在少女难以置信的目光中！五头纳加皆点头如捣葱。
　　活的！
　　怎么可能！都死了一万年了！
　　少女将准备在房间里的食物给她们分发下去，然后看着她们吃得不亦乐乎，纷纷赞叹人类的食物真是甜美可口。
　　而世界观再次受到强烈冲击的周兰，沉着一张脸把眉毛都快拧成一团了。
　　而小萝莉则是没心没肺地叫嚷道，“复活就复活了呗，神奇的事情都那么多了，干嘛还要计较这么一小件呀！”
　　在五头纳加担忧惧怕的目光中，少女突然以两手覆面，在镣铐的叮当中再划下手沉声道，“那个你，那个诺兰丝！用你的刀在自己的手臂上割一条小伤口试试看！”
　　被指明的纳加不敢违背，随即就在另外四头纳加的担忧的目光中用手里的兵器划开了自己的一处皮肤。
　　破裂的皮肤下是洁净的透明实体，淡淡的粉红色从伤口飘了出来。诺兰丝不敢置信地看着自己的伤口，没有血也没看到肉，自己这都是怎么了？
　　而周兰的世界观在看到那显然是英灵实体的虚拟血肉后立刻稳固了！少女大大地吐了口气，心也被放回了肚子里。果然是英灵！仅仅只是这种英灵自己以前从来没见过而已！
　　心情大起大落的周兰是真的累了，于是他将身体交给了小萝莉并告诫她别弄出什么声响引来管理人员之后，便一头扎回意识海里睡觉去了。至于怎么处理这五头近乎活生生的纳加生物这种事，还是留到明天再头疼吧！
　　梦里的周兰一直在担惊受怕，各种违背他世界观的事情接连不断地发生，即便是正在教五头纳加玩纸牌游戏的小萝莉，也感受到了自己身体频繁的心跳加速和间歇性颤栗。
　　一夜噩梦之后醒来的周兰感觉自己快虚脱了，重新将感知蔓延身体的周兰第一时间发现自己居然在和五头纳加玩着六人扑克牌！
　　一头黑线地提醒小萝莉快点搞定这一局，周兰开始思考怎么瞒过监狱管理人员去外面领取食物，要知道一旦自己出去必然会有管理员来打扫以及检查，自己还不能拒绝。
　　毕竟这是监狱而不是旅社。
　　或许直接自己动手击杀这五头召唤生物会是个好办法，既然她们只是英灵实体那么必然可以再次召唤。但问题是面对这五头婀娜多姿又对自己毕恭毕敬的纳加姐妹，少女又如何下得去手！
　　数番尝试血脉之灵后，也没有激发出任何改变，周兰只好把心一横！
　　乔装改扮！
　　主意一定，周兰立刻行动起来！把如床单、薄地毯、木条铁丝等一切有用的东西都集中起来，分别做出五条阔边宽裙子和束带围胸。然后少女指导着纳加们穿上这些改装出来的衣物，遮掩掉了自己的蛇尾和身上带鳞片的部分。再拿边角料将头发系成某种糟糕的发型，于是五位高大丰满的长裙女子新鲜出炉！
　　在指导了各种细节之后，再警告五头纳加千万不能开口露出嘴里的蛇信。周兰就哗啦一声推开门！带着五位穿着宽裙，走路姿势非常别扭的绿发女人走出了房间！
　　上午就起床的贵族囚犯非常少，间或有一两个另类的也只是远远地看着这五个奇怪的女人。而趁着守卫换班的间隙，少女抓住机会指挥着五头纳加摸向了餐厅下水道。
　　用蛇尾模仿两脚走路是个技术活，至少在大厅里用餐的贵族囚犯们纷纷为那五个衣着暴露的奇怪女人侧目。
　　守卫在餐厅门口的管理人员看到有不明身份的人进入这里，立刻就抽出了武器跑了过来！少女急忙领着五头纳加走过大厅建筑的拐角，命令她立刻放弃游动蛇尾跳下下水道！
　　等剑拔弩张的管理守卫赶到之后，他们只看到了还微微起伏的下水道水面波纹，以及一脸愤怒的少女。
　　看着下水道水面微微起伏的杂物，监狱守卫们很难想象能有什么人可以生存在这样肮脏的水里，何况下水道外口还有守卫的筛选人员，以防备会有什么重要情报从以垃圾的方式带出监狱，大活人更不可能能够通过那里！
　　在守卫们一脸的难以置信下，少女故作愤慨的问道，“这都是怎么了！虽然我现在是一个待罪囚犯！但我依旧是一个贵族！我对我身边的危险有知情权！为什么刚刚会有五个莫名其妙的女人突然从我背后冒出来跳进下水道！你们是怎么管理这个监狱的！”
　　一名守卫官立刻迈步而出，看了看少女胸口的名牌之后用歉意到悲痛的夸张语气说道，“请子爵阁下息怒！让您受到惊吓十分抱歉！我们会尽快调查这五个可疑人物的！请冷静！监狱会对每一个在内的贵族都尽职尽责！”
　　然后少女重重地哼了一声走人。
　　良久那群守卫才一人奇怪说道，“刚刚那位子爵小姐是来这里散步的吗？”
　　但没人能回答他，事情太可疑了！
　　当少女回到豪华囚房里面对搜查人员的疑问时，周兰只推说什么的都不清楚，她离开前房间里的一切还是好好的。
　　等下水道搜查人员结束了工作之后，他们依旧一无所获。下意识把目标当成人类使他们犯了极大的疏忽，让长着蛇尾可以在水底呼吸的五头纳加轻松地在庞大的监狱地下管道系统网络中和这些搜查人员打游击。
　　稍后两份报告就被分别交给了监狱长以及圣堂驻监狱的检察官。
　　所有疑点都指向了那位新入狱才一天的卡兰朵子爵小姐，但却没有丝毫直接证据能证明是那位子爵小姐在捣鬼，所以监狱官员们都只能心知肚明地听之任之。
　　而驻监狱的圣堂检察官却皱了眉头，监狱守卫们搜查了所有地方也没有找到那个五个可疑人员的任何其他残留痕迹，故此从艾莲娜卡兰朵瑞尔囚房内的物品遗失状况判断这五个女人是赤身裸体进入监狱的。这里面到底又隐藏了什么肮脏的勾当检察官不想知道，他只想弄明白那五个女人到底是进监狱干什么的？那位待审的卡兰朵子爵到底在策划着什么阴谋！
　　随后又有报告被递交上来，监狱守卫的询问了目击的贵族囚犯后，了解到了那五个女人一直是远远跟着那位子爵小姐去的下水道。而且根据那大约两米身高，和怪异的走路姿势，监狱的参谋人员分析那五个女人很有可能是那些生活在休门顿王国东地群山中的提克山民！只有那些提克族的山民们才有身高超过两米的女人，而且也只有这些向来生活在群山之中的野蛮人才会不适应在平坦的地面上行走。
　　于是整个王都的官员们都忙碌起来，排查近期一切进出泊鲁王都的休门顿人，而且特别留意那些有山民血统的女人。
　　当然所有的调查必然都得白费工夫，因为引发这一切的五头纳加此刻正地穿行在地下管道中，快乐地吃着那些被人类贵族遗弃进垃圾桶的食物残渣。如果周兰能知道自己那五个召唤生物能心情这么愉悦地面对整个监狱的餐饮垃圾，他一定会吐的！
　　之后少女又在监狱里无聊地待了一整天，这一整天每隔15分钟有会一批人来敲门调查少女的房间，更有一大批人24小时全程监视着少女囚房所在的监狱走廊！正是这些让周兰不得不无聊地待上一整天。
　　而且因为监狱里发生极其严重的事故，贵族囚犯们的下午茶权力暂时性地被剥夺了，监狱里一时间出奇地安静。这让周兰在下午的时候直接懒得理会不断来开门检查的守卫，直接躺床上和同样无聊得要死的小萝莉一起陷入睡眠。
　　然后就是第二天凌晨了。
　　当和衣而眠的少女在凌晨时分起床之后，不多时就等到了两个带着黑眼圈的管理人员用钥匙打开少女囚房的门探头进来检查了一遍。周兰立刻就被他们的辛劳给震惊了！该不会从昨天早上一直到现在持续了一天一夜吧，而且还是高度紧张小心翼翼的一天一夜。
　　这让周兰顿时对这群监狱守卫感到颇为愧疚。
　　不过就在这一天的中午，监狱守卫们迎来了解脱。一个曾今押送过少女的惩戒骑士来到了监狱内部，专职履行起监视待审罪人的任务。
　　那是一个像雕像一样严肃，像标枪一杨挺直，像磐石一样沉稳的中年男人；他穿着盔甲但没戴面罩，所以周兰判断出了他的年纪。
　　判断年纪的同时，周兰还和这个惩戒骑士大眼瞪小眼地判断着他的实力。万一迪加伦预料出错，他又强到了足以阻止自己逃出监狱，那就是周兰搬起石头砸自己的脚了。
　　奈何周兰上辈子就对圣堂势力不太了解，只凭整体外观根本看不出这个骑士身上装备的具体等级；而力量又封印，不然周兰至少能凭借身体里的神圣力量感受一下他的神圣波动。
　　原本周兰以为这一天又要那么平淡过去的时候，却有一个意外的访客经过了监狱的准许来探望少女。
　　“什么！！！我的未婚夫！！！”
　　周兰结结巴巴地道，他心中的小萝莉也同样疑惑得不行。
　　来通禀的监狱守卫点点头道，“正是！监狱长大人已经确认了您的未婚夫身份，不会有任何差错，并且已经准许了这次探监。”
　　少女艰难地转动着自己的脖子，这个世界是怎么了，怎么乱七八糟的事越来越多了！
　　这时那个负责监视少女的惩戒骑士走了过来对周兰说出了他到这里之后的第一次话，“不要玩什么花样！一个身经百战的圣堂骑士会毫无所觉地！让身后跟上了五个路都不会走的女人？不要用力量被封印这种事情做借口！我知道你现在又要开始玩花样了！”
　　少女无辜地眨眨眼，周兰这回是真的一无所知。
　　跟随着监狱守卫朝探监用的会客室走去，那名惩戒骑士以落后十步的距离紧紧地跟住少女。这让周兰暗暗心惊，这证明了这个家伙有自信在瞬间处理对十步以内发生的任何意外！
　　打开了会客室的大门，一个明眸皓齿丰神俊朗的少年郎正笑眯眯地盯着少女。不知道为什么，周兰在面对了那种几乎能看穿一切少女心思的目光后，居然自动羞怯地低下了头！
　　靠！怎么回事！
　　少女立刻猛地将头抬回起来，强自镇定毫不示弱地同那家伙对视着，让那个看起来十七八岁的小青年不由吃了一惊。
　　浅金色头发的克里斯丁有些好奇地看着少女，自从他十四岁以来，任何被他双眼直视的同龄女性，无论贵族平民都只会有一个反应！那就是红着脸低下头羞不胜禁。哪怕他曾今遇到过的那个莱茵王国的小公主也一样，没有任何女性能对他的容貌魅力无动于衷。
　　而周兰则在心中暗暗惊叹，跟眼前这个金发小白脸一比，那个勾引走爱丽丝的迈克就应该自毁容貌然后自己跳进垃圾桶！唯有昔日熔岩大恶魔幻化而成的完美男性，才能和眼前的这位简直俊美成童话的家伙一较长短！
　　该死！不仅精神里的小艾莲娜立刻沦陷，就连周兰也被自身体深处萌动的少女羞怯冲击得一阵目眩神迷！这让周兰爆发出强大的定力才堪堪把持住！
　　周兰甚至能想象出艾莲娜在精神海里犯花痴流口水的场景，小萝莉只一眼就相中了这个未婚夫，这真是让她太满意了！不管有没有误会都不想改了！


										八.左右情缘									

　　“第一次见面，我是克里斯丁*海姆*卡兰多。能这么快见你很高兴，哪怕长辈们已经为我们安排了婚约。非常荣幸能与你共享卡兰多家族的荣光，我的女武神殿下。”
　　某位迷死人不偿命的金发少年郎淡淡地对少女这么说道。
　　难以想象小艾莲娜的灵魂爆发出了多强大情感力量！竟让周兰那30级圣堂骑士境界的灵魂意志，瞬间被小萝莉挤回到精神海内部长达五秒钟！
　　就在周兰失去对身体控制权的五秒内，艾莲娜偷偷摸摸地盯了那个刚刚宣称了自己身份的未婚夫一眼，然后又急速地挪开了目光连手也不知道该往哪里放了。
　　五秒后奋发图强把小萝莉从新扯回精神内部的周兰暗自心惊，这到底是什么力量！居然能让艾莲娜的灵魂对抗自己！
　　少女的身体在两个灵魂的连番争夺中剧烈摇晃，连铐在手上的审判镣铐都因为身体震动而叮当碰撞了几声，但克里斯丁反而才觉得这才正常。看自己的这个未婚妻相貌平平只能算是略有姿色，没道理能抵挡自己的魅力呀。
　　虽然对父亲强行定下婚约有所不满，但克里斯丁本身也不是一个太看重婚姻的人，故此他又笑着说道。
　　“可能过于仓促了，我想艾莲你应该还不知道这个消息吧。虽然口头的约定已经有我父亲和菲戈斯中将在数日前完成，但真正的订婚仪式还是昨天由你父亲和我父亲在卡兰多城相互交换了婚约信物后才确认的。我也是在这之后被打发来德海格先见你一面，顺便跟你说一声不必担心审判，我们对胜诉成竹在胸。”
　　或许是因为刚刚被小萝莉的爆发吓到了，仿佛灵魂都在流着冷汗的周兰竟在操持着这么一个少女身体的情况下，也没再被眼前这个绝世小白脸迷惑住，他冷静地问道，“那么对我的审判还需要多久以后才能正式开始，你们对此了解吗？”
　　克里斯丁毕竟还是个没有正式接触过大事的小毛头，顿时有些被少女严肃的语气镇住了，闻言他收起了那份迷死不偿命的表情皱眉道，“教会内部针对你的势力需要时间来制造罪证，而我们也需要时间来游说连横，审判的日子一定能拖到两个星期以后，你不必担心！”
　　周兰猛地一皱眉！两个星期！都够虫族将军吃饱喝足然后下蛋生崽了！
　　“怎么了？艾莲，审判被推迟你难道不高兴吗？难道监狱在虐待你？”克里斯丁顿时有些紧张地问道。
　　“没什么！”少女随便对自己的未婚夫咧嘴一笑，“我只是想起一些准备工作必须快一点落实了。”
　　“哦？”克里斯丁疑惑地应了一声，“你是指我们的婚礼吗？不，我们都还没有成年，可供准备的时间还长着呢，你不必为此牵挂。”
　　少女突然露出一种有趣的表情看着眼前这个梦幻美感的小青年，这种自作多情是因为自己张得太帅的缘故么？
　　克里斯丁从没被女孩子这么盯着过，眼前这个名义上的未婚妻突然的眼神反制。让他突然一阵心慌难受，有种控制不住的心跳加速感！
　　难道我真对她有感觉了？这怎么可能！克里斯丁屈辱而愤怒地想着！
　　心思被看穿的少年无可避免地恐慌数秒然后又恢复正常，他重新焕发出童话一样的美感，把周围的环境都衬托得明亮了几分。
　　“这样吧，这几天我会每天都过来这里看你一次。长途马车可真把我累坏了，我就住在帝伦大酒店，非常方便的。”
　　少女闻言奇怪地道，“长途马车？你不是通过传送阵来的吗？”
　　一直风度翩翩的克里斯丁小脸一红，不是每个人都资格享受教堂的传送服务的！这个叫艾莲娜的家伙一定是故意的！
　　然后少年有些愠怒地道，“如果你不喜欢就算了，我正好在德海格旅游几天！”然后他就脸色不善地站立起来打算要走。
　　少女一脸莫名其妙，周兰内心深处的小萝莉更是好一阵慌乱悲伤，她大声催促着周兰赶快去解释！看到自己那未婚夫不高兴的样子，小艾莲娜的心都碎了。
　　天可见怜，周兰在游戏里一直就坐的传送阵，那怕在他被教会通缉的时候也都是顶着追捕通过传送阵赶路。谁还知道现实世界里还有这么多弯弯门道！虽然周兰立刻意识到了是什么话出的问题，但真要解释吗？
　　“哎！等等！我说错什么了吗？”少女站起来冲克里斯丁嚷道。
　　少年吸了一口气平复了表情然后再转身道，“女武神殿下当然没说错什么，我只是一个连爵位都没有第三顺位继承人！而你却是子爵头衔的实地领主！都是我自己不努力的错！”
　　小艾莲娜真要为这场误会心碎了，而周兰则控制着少女苦笑道，“男子汉大丈夫不可以为一个女孩子的失言而这么较劲哦！我可以保证我不是故意的。”
　　周兰的说话方式明显和克里斯丁以前接触的那些女孩的语言立场不同，这让他顿时有种新奇的感觉，这让他不由重新坐下道歉道。“对不起，是我太激动了，请别介意。”
　　你可真难伺候，周兰暗自腹议了一句，然后搜肠刮肚也没想出该说些什么，于是他冲小萝莉道，“别挤了！你来！我都不知道该说什么好了！”
　　周兰顿时松开了身体控制权，让一直在努力竞争的小萝莉一下就控制了身体！
　　然后当小萝莉一抬头看到克里斯丁那双看向自己的眼睛，她又立刻惶恐地低下头陷入到了极度的羞怯慌乱之中，于是艾莲娜逃也似的躲回了精神海冲周兰撒娇着让周兰回去顶着。
　　周兰这才毫无阻碍地重新控制了身体，少女抬头看向克里斯丁正要再说些什么，突然一个监狱守卫走了进来对少年道，“这位卡兰多家少爷，您的叔父莱门男爵刚刚也来到了这里，声称要和你一同探望这位子爵小姐，现在他们已经在走廊了。”
　　他们？只有叔父一个人陪自己坐马车来王都，还能有谁？小卡兰多疑惑地想着。
　　片刻之后，一个身材略胖的中年男人带着三个衣着暴露的媚态女人走了进来，这三个女仆都穿着一身主要由轻纱组成的服务员制服，一个美艳一个俏丽还有一个娇艳无双。
　　男爵当先指着艾莲娜对克里斯丁平然道，“嘿，我亲爱的侄子，艾莲娜瑞尔就是她吗？”
　　嗯？听到这么突兀称呼，周兰抬眼看去，这个莱门男爵不懂礼貌吗？
　　克里斯丁一样被叔父的突兀惊到了，他看着那穿着暴露女仆装的女人皱着眉问道，“您怎么了？为什么把帝伦大酒店的女仆也一起带过来，监狱长是怎么同意你这么干的？还有叔父你怎么能这么说话！”
　　莱门男爵继续平然说道，“嘿，你不用管这些，反正都已经这样了，告诉我这个女人是你的未婚妻艾莲娜瑞尔吗？”
　　正兴致勃勃做着旁观的少女突然一个激灵，周兰终于发现那个莱门男爵的语气和措辞都有哪些不对了！——语气平淡！措辞音节间隔等同！而且话语里不带感情！
　　少女立刻定睛看向莱门男爵的眼睛，那种掩盖在平常眼神下的疲劳呆滞立刻就被周兰的视线清晰地捕捉到了！
　　魅惑人类！怎么回事！为什么会有魅惑人类！
　　恰在这时，克里斯丁一脸恼怒地回答到，“好吧！是的！这位就是我昨天刚刚订婚的未婚妻！不过您要称她为艾莲娜卡兰朵或者艾莲娜卡兰朵瑞尔，她已经分享了我们卡兰多家族的荣光，您不能不顾礼仪！”
　　不等小卡兰多再抱怨出下一句，莱门男爵就脸色扭曲地诡异一笑道，“既然如此，那么就错不了了！”
　　随着这话音落地，三道黑色波纹突然自莱门男爵的体内扩散而出！
　　少女瞳孔一缩！中阶法术！死亡波纹！
　　这下方圆白米内除了自己和那名惩戒骑士之外的人类怕是要死绝了！
　　然后周兰的想法刚刚结束！正待动身闪避的时候！身体内的小萝莉却第二次爆发挤掉周兰的灵魂！控制着少女的身体越过长桌扑向了那个骇然倒地的克里斯丁！
　　噗！的一声！死亡波纹没入少女身体造成了肉体闷响！然后重掌身体的周兰及时举起手上的镣铐锁链挡向剩余的两道死亡波纹！
　　洪！洪！两声，圣物镣铐轻易就抵挡住了这剩余的两道中阶法术！
　　但由于力量被封印，被死亡波纹命中一次的少女直接就被打掉了大半条命！
　　精神海里周兰愤怒地用意识撕扯着小萝莉的灵魂，关键时刻她居然顶掉自己两秒钟控制着身体去给某个小白脸当肉盾！真是不怕神一样的对手就怕诸一样的队友！
　　清楚再这样被艾莲娜干扰下去自己必死无疑！周兰立刻狠下心直接以灵魂力量扯碎掉小萝莉的意识，也不管这会对艾莲娜的灵魂造成多大的伤害了！
　　所有守卫在附近的监狱管理人员都在被第一道死亡波纹命中后就软软倒地，无声无息就死亡的他们根本没有发出任何响声！而精确计算了距离的死亡波纹刚好让会客室大厅和走廊里的守卫全部丧命，却又让之外守卫人员毫无所觉！
　　至少周兰连一声惊叫都没能听到，于是他立刻意识到这是一场精心策划的暗杀！
　　莱门男爵在爆发出三道死亡波纹后继续扭曲地笑着，同时迈步朝这护着克里斯丁的少女走去。而一柄还连着鞘的教会制式长剑及时递了过来，剑鞘横打轻易拍飞了莱门男爵！然后惩戒骑士拔剑出鞘，正准备给予莱门男爵致命一击的时候，少女的喊声响了起来！
　　“住手！小心那三个女人！他只是被魅惑了！”
　　惩戒骑士在少女话说到一半的时候就明白了少女的意思，他立刻扭身向前一脚踢飞了正试图从地上爬起来的莱门男爵，然后直冲那三个安然无恙的帝伦酒店女仆而去！
　　其中那个美艳女仆媚笑着展开一张卷轴，看样子是要释放法术。而少女及时扯住了站起来试图奥逃跑的克里斯丁，并将他一把拉回自己身后！
　　这种可能有出现高级法术的战场，这小子真跑逃开那绝对死路一条！
　　并不是周兰突然也心疼起这个小白脸来，而是一旦让他轻易嗝屁了，那此刻的重伤就白受了！即便要他死也得有价值的死！至少周兰立刻就想出了几种利用克里斯丁的方法，以挽回自己为他遭受重伤的付出！
　　女仆的轴卷终于完全展开，在看清轴卷上法术符号排列的刹那！周兰就判断出了这个法术是什么！死亡凝视的轴卷削弱版！即死法眼！直接毁灭法眼可凝视直线范围内的一切灵魂！
　　“躲开正面！”周兰在喊话的同时抱起那个小白脸一阵翻滚藏到了长桌底下避开了即死法眼任何可能的视线打击，然后停止翻滚的少女一口黑血从胸口呕了出来！
　　惩戒骑士在关键时刻选择相信了那位身经百战的女武神，以堪堪之势躲开了即死法眼的打击！然后再欺身赶上，一剑向那个释放了轴卷法术的美艳女仆斩去！
　　为什么会有异教徒法师潜入德海格贵族大监狱，惩戒骑士此刻无从猜测也丝毫都不想知道，他此刻唯一想做的就是击杀邪恶！
　　一双女人的手掌以迅雷不及掩耳之势握住了惩戒骑士握剑的手，然后那个原本被惩戒骑士忽略的女仆借着其挥剑的冲势一个倒肩摔将惩戒骑士合身砸在了大厅的门框上！
　　一个透明结界及时张开！惩戒骑士砸落在地的响声顿时声如洪钟地回荡起来！
　　中阶结界法术！绝音壁垒！
　　周兰看了一眼手边那个即便在这种狼狈境地却还依旧俊俏得扎眼的小白脸，一把将其推到桌脚边上，少女钻出了长桌。
　　然后举着手里的审判镣铐周兰大声对那个惩戒骑士道，“给我钥匙！”
　　而此刻惩戒骑士已经重新爬起又同那个刚刚拦住他的俏丽女仆恶斗在一起！但由于那个女仆刚刚趁机从守卫尸体上拔来了一柄装饰剑施展出一套细腻的剑术，一身战铠手持精良武器的惩戒骑士居然压制不住那个近乎赤裸身体仅仅以礼仪剑护身的俏丽女人！
　　听到少女的呼喊，惩戒骑士强硬道，“我会对付她们！你别想耍花样！”
　　因为隔音壁垒的存在，惩戒骑士的声音在这个小范围内回荡不休。
　　我靠！都什么时候了！
　　周兰此刻恨不得狠狠揍这个不知变通的惩戒骑士一顿！
　　然而少女的出声却引来了另外两个女仆的注意，只见那个先前释放过轴卷的美艳女仆尖叫一声道，“歌莉兰那边！血祭艾莲娜瑞尔！战争议会的尊严不容侵犯！”
　　另外一个娇艳无双的女仆立刻盯住了少女，两手爬上长桌然后手脚并用地扑了过来！
　　危机关头！周兰后退两步，成功在背后摸到一张椅子，然后瞧准时间扭身将手里的椅子砸向扑来的女仆！
　　那个袭来的女仆随意地一摇身体试图闪开椅子的来势！然而周兰也在这个瞬间，冷静地用带着镣铐的手变幻自创剑法中的山字决！让木椅以更重更狠的力道砸在了那个女仆身上！
　　木椅碎裂的巨响回荡在这个小空间里，那个身体轻巧敏捷的女仆瞬间被砸飞出去！
　　而最先动手的那个美艳女仆则惊讶地看了过来，迅速从胸口再掏出一张轴卷展开！
　　中阶法术！真空禁锢！看来她们确实要进行所谓的血祭啊，并不打算直接弄死自己！
　　少女即刻以脚从长桌子低下勾出了克里斯丁，伸手一捞就将其扯到身前承受对喷射而来的法术能量，替自己也当了回肉盾。
　　真空禁锢的空气抽离立刻让某个小白脸眼珠凸显俊俏尽失！痛苦的小卡兰多更以手扼喉进入了窒息状态！而出回了这口恶气的周兰再把克里斯丁随便往地上一丢，现在心里平衡了，随他自生自灭去吧！反正真空禁锢并不是真的抽成绝对真空，没准他还能扛过去。


										九.致命妩媚									

　　在周兰应付禁锢法术的时候，被打椅子飞的那个娇艳女仆仅一个翻身又重新扑了回来，显然根本没在刚刚的打击里受伤。
　　而周兰以挂着镣铐的两手抓着一根断得只剩一小截的椅子腿以格剑式起手，面向那个扑来的女仆严阵以待。周兰此刻在敏捷上落了对手好大一截，只能以剑术致胜！
　　似乎是出于某种身体习惯，那个女仆的闪避路子和刚才近乎一模一样，少女直接以格剑式变幻的并字决侧身避开了对手的爪击，然后将锋利的断截斜送入那个娇艳女仆的小腹！
　　随着扑哧一声利器入肉的闷响！半截椅子腿借着二人累加的冲力几乎完全没入按个娇艳女仆的肚子！
　　然后相撞的二人又各自倒飞出去！
　　但相比旋即又一拧腰重新站立起来的少女，那个娇艳女仆则被撞洒出一蓬瑰红的血珠！在重重砸落在地后又迅猛地从小腹伤口处飙射出了大量的鲜血。
　　“歌莉兰！该死！费尔明娜快点过来帮我！艾莲娜瑞尔不应该已经被封印了力量吗！为什么歌莉兰居然还会被打败！”
　　不过少女可不会给那个显然有施法能力的家伙更多的机会！周兰即刻依靠着不会被封印住的强大身体素质扑了过去。根据刚刚的这个美艳女仆的表现，周兰可以推断出其实这个家伙应该根本就没有施法能力，仅仅只能依靠某种天赋引动灌注了法术的轴卷！这杨才能解释为什么她们能成功混入德海格大监狱！所以不能再给她任何取轴卷的机会！
　　然而在少女即将扑到那个为首女仆的身前时，一道黑影突然自少女眼角闪过！
　　两脚错步一个急刹车！少女一把闪过了袭来的礼仪剑，然后猛地后跃而出！
　　“接剑！”那名刚刚被在战铠缝隙捅伤了膝关节的惩戒骑士行动不便，索性一把将手里的长剑掷向了少女！然后迅速一个翻滚从某个死亡守卫的尸体上取下另一把礼仪剑。
　　在少女举着带镣铐的手接到长剑时，连绵追击着周兰的费尔明娜立刻飞身后退。
　　少女刚刚不断以镣铐格挡那把刺砍的礼仪剑，数秒内就被被刺中了七八下！但由于一身神装的高昂属性加成，产生更大损伤的反而是那把礼仪剑！也算是有惊无险。
　　然而费尔明娜却因此高看了少女，毕竟屠杀圣白石数十万异族联军赫赫威名摆在那，容不得这个化妆成女仆的邪神骑士不过度谨慎。
　　被追杀得手忙脚乱的周兰手握教会制式长剑松了一口气，如果不是那个费尔明娜犯了一个意识上错误，一直用着手那把不中用的礼仪剑而不是用她自己的肢体拳头直接追打少女，也许刚刚她就已经制服了周兰。
　　“一团糟！一团糟！为什么会突然出现一个教会的高级惩戒骑士守在艾莲娜瑞尔的身边！不然你和歌莉兰一起对付这个被封印了力量的家伙又怎么可能会失手！”
　　那个一直为首指挥的美艳女仆似乎有些歇斯底里，然而费尔明娜却冷静地道，“别废话！玫赛格！快治愈歌莉兰再召唤我们的装备和武器！永夜大公爵殿下还在等着在攻下瓦伦城后，饮用以泊鲁女武神血液酿造的美酒庆功呢！”
　　那个为首的玫赛格立刻冷静下来，再次从怀里取出一张轴卷。
　　而周兰也没乘此良机进攻，事实上以少女的本事还根本无法同那个费尔明娜抗衡！
　　“快给我钥匙！你这个混蛋！”这宝贵的间隙里，周兰第一时间想到的就是必须先摆脱掉这个该死的审判锁链！
　　惩戒骑士苦笑一声，大声道“别喊了！我根本没钥匙！”然后他迅速绕过走廊，打破大厅窗户以手臂一撑就跨进了会客厅并对周兰道，“我们得寻求支援！”
　　周兰死死盯住那张被展开的轴卷，第一时间就判断出了这个法术是什么！
　　竟是在顶级法术中也属于高难度的召唤平行空间！构成瞬间移动基础原理的顶级三环法术！到底会有什么要平行空间里被召唤出来？周兰期待着！至于寻求支援根本就是痴心妄想！对方准备这么妥当岂还会给你这种显而易见的希望！
　　一具乌金色的天国末日战铠被最先跃出了平行空间，匹配这具铠甲的武器乃是一把通体紫色的堕天使长剑！周兰认得这把剑，完美级别的超品武器，类似于魔鬼斩杀性质的邪教圣剑，但这把剑无论哪一方面的属性都比魔鬼斩杀要高得多！
　　接下来又从平行空间里掉落出一副配备龙鳞长鞭的蛇皮甲，以及配备两把乌黑色的匕首的枯藤甲。其中那两把黑色匕首和那件蛇皮甲都是周兰一眼就认出来的知名装备！
　　稀有高品的恐惧蛇皮和梦幻中品的死宴餐刀！
　　天国末日战铠套装在被召唤出来之后就自动组合到了那个叫费尔明娜的家伙身上，而蛇皮甲和龙鳞鞭归了那个玫赛格，死宴餐刀和枯藤甲则掉落在了那个半死不活的歌莉兰身边。
　　如此以来，少女一身顶级装备的属性优势立刻就化为乌有！
　　此刻那个玫赛格再尖叫一声，从怀里取出了又一张轴卷，展开之后立刻就被周兰直接辨认出这是一张黑暗治愈。
　　已经自认为立于不败之地的费尔明娜慢条斯理地拔出了那根插在歌莉兰小腹的半截木头，让黑暗治愈随即就落在了这个连肠子都有数根留流出了体外的娇艳女人身上。
　　垂死的女仆在下一刻就愈合了伤口，肠子也自动被吸回了肚子，然后她一脸苍白地重新站了起来，拿上了武器并着手穿戴枯藤甲。
　　“哦！天哪！这是什么！”惩戒骑士看着那件饰以天堂焚烧天使陨落雕刻的天国末日战铠，他感到自己的眼睛被玷污了。
　　周兰轻哼了一声对他道，“尽管刻板保守地惊讶吧！敌人可不会因为你的愤怒而缴械投降。现在你即便给我钥匙我也没什么把握了，你最好快点明白我们现在的处境！”
　　候惩戒骑士又低声对少女道，“被封印了力量还能有如此实力，被跟踪果然是你在玩花样！不过现在情况不秒，她们显然是被异教徒派来报复你的杀手！你有什么好办法吗？”
　　还没等少女回答，对面的三人已经完成了整装，为首的玫赛格立刻尖叫着对少女说道，“你没机会了！泊鲁的女武神殿下！很期待那群教会高官在看到你残缺不全尸体时候的表情！不过我猜测他们在那时候应该还会松上一口气！你说对不对！勾结魔鬼的罪人小姐！”
　　惩戒骑士闻言立刻愤怒得欲骂回去，然而少女却举剑踏前一步道，“听说关于我的个人情报资料已经被战争议会提交给了你们的那个头头黑骷髅架子，他对我毁掉他的数十万各族联军有什么反应？或者说那个被我挫骨扬灰的老巫妖刚好是他对头，而让他暗自偷笑！”
　　这时装备好天国末日战铠的费尔明娜瓮声瓮气地道，“嘴皮子耍得真漂亮，亲爱的女武神殿下，我可一直对您的未婚夫垂涎三尺呢？好不容易才忍下一整天来，待会你要不要在血祭进行的同时做个观赏，你拿你未婚夫做挡箭牌的举动一定伤透了他的心。”
　　周兰顿时在心里暗道，那倒挺不错，正好让我看一场真人AV排解排解寂寞！
　　而少女则是媚笑着说道，“我也对你的性感艳丽垂涎三尺呢！很期待你脱下铠甲衣物后的赤裸身体，何不现在就让我一饱眼福!”
　　邪神骑士脑袋抽了才会按少女所言脱掉铠甲，一时间这群邪教徒居然噎住了，在嘴仗上输给了这个毫无口德节操的泊鲁女武神。
　　“伶牙俐齿！但动嘴皮子的时间结束了！就在三个小时前！我议会大军已动身平原走廊！女武神小姐你的部下们，现在大概已经被永夜大公爵全部被炼成不死生物了吧！你不感到兔死狐悲吗？”最终还是那个娇艳的歌莉兰用一种很柔和细的嗓音对周兰如此说道，被周兰重创的她现在还心有余悸，最想在口头上打击艾莲娜的也正是她。
　　谁知手戴镣铐的少女在听闻了黑暗联盟进军消息后，脸上居然出现因为抑制不住惊喜而露出来的喜悦笑容，那份发自内心的感觉让三个女刺客无不佩服女武神在刹那间的演技。
　　“真是不知道怎么感谢你们好！你们居然为我带来了这么个好消息，恐怕那个所谓永夜大公爵就快要倒在我泊鲁边军残部的手里了！真是个轻松畅快的消息！让我所有的坏心情都一扫而空！太感谢你了！精致漂亮的小可爱！”
　　周兰笑眯眯地说着，这次他说得句句属实！
　　刺客三人组终于放弃了在语言上占出任何便宜的想法，动嘴皮子到现在反倒是她们被憋了一肚子的不爽！是而费尔明娜当先跨步而出，显然是激发了一个邪神骑士的专属能力，随即就身体飙出了残影朝少女冲锋而来！而其后的两人也各持鞭匕尾随而上！
　　少女猛地举剑大喝一声！让冲锋而来邪神骑士下意识凝神防备，速度也为之一缓。
　　然后少女在大喝完这一声之后，两脚错步瞬间转换了方向朝侧面窗户跃出！丢下那个目瞪口呆的惩戒骑士一个人孤军奋战，然后顺着走廊通道急速逃离！
　　刺客三人组措手不及，索性无视了惩戒骑士的存在，由费尔明娜直接用身体铠甲撞破墙壁三人尾追而去！
　　墙壁破碎声音的巨大响声回荡在绝音壁垒之内，惩戒骑士两手皆是汗水脚上却不知道该如何迈动步伐，无论是敌人的诡异手段还是少女嘴炮战术，都超出了这个长年待在腹地的教会骑士的理解范畴。
　　周兰控制得速度一路前奔，因为他对直接逃离没报多大希望，必然有某种手段等着自己。
　　果然在周兰跑过一个拐角之后，刺客三人组竟以逸待劳地等在了少女的前方。
　　高阶的扭曲空间法术结界！无尽回廊！
　　“被封印力量的滋味不好受吧，强大的女武神殿下也只能在面对敌人的时候望风而逃。”歌莉兰用她那尖细的嗓音笑着说道，她不放过任何打击少女的机会。
　　周兰在这一刻终于从这家伙的嗓音中分辨出了她的种族，竟是半人猫女，玩家们最爱的一种萌物！看着那个即便穿着枯藤甲也藏不住娇艳可爱的歌莉兰，周兰顿时在心里大流口水！
　　不过试探出了对方隔绝法术的种类之后周兰就有了脱身的方法，只见她猛地一跃而起！手腕变幻砸剑式一把击碎了五米高走廊顶部的吊灯，并用剑身击穿并扩宽了那因为安装了大片吊灯装饰而薄弱的天花板！然后身子一扭就钻了上了屋顶！
　　天空豁然开朗！在全封闭监狱里待了整整三天的少女在重获自由后情不自禁地长啸一声，然而由于还在绝音壁垒之内长啸声的声波立刻冲周兰压了回来，直震得少女耳膜生疼。
　　然后逃出无尽回廊的少女即刻发足狂奔！只要跑出绝音壁垒范围之外一声尖叫就能引来大量的监狱武装！
　　四道火墙猛然从大监狱的顶部升起！熊熊烈焰把少女逃离的一切途径都完全堵死！
　　而玫赛格的尖叫声也在屋顶破洞中传来，“快一点！火墙已经让我们暴露了！三分钟内解决战斗不然我们可能就走不了了！”
　　邪神骑士和猫女杀手同样也击穿天花板并跃上了屋顶，她们在锁定了少女之后即刻分两个方向朝周兰包抄了过来。
　　在看到自己身前那高达十余米的火墙，周兰就清楚接下来自己要做的就仅仅只是拖时间就可以了，这么壮观的火墙必然会在第一时间被外界的人们注意到！
　　火墙高达十几米，而其高温的透明炎浪至少能有数十米，这个高度不是少女能跃得过。
　　然而周兰同样也没有和包围而来的两人较量剑术的打算，刚刚她们手里都没有可以算是武器的东西，比比剑术即便失手自己顶多受点小伤。现在人家各个都是有顶级武器在手，上去用比拼剑术那是玩命了！周兰对自己的小命可向来都是珍惜得很！
　　倒转拖剑，周兰以砸剑式猛击脚下房顶！一下！两下！
　　围来的二人在看到目标又要逃跑之后立刻加快了速度，然随着少女第三下剑击！在那把教会制式长剑断成两截的同时！少女脚下的房顶也震裂塌陷下去！
　　赶到邪神骑士和猫女杀手只来得捕捉到！落下房顶破洞前少女笑对她们的，那一闪而逝的妩媚！
　　伴随着碎石落地的落地的少女，弹膝一跃就朝那个无力跃上屋顶的玫赛格冲去！
　　身穿恐惧蛇皮的女仆一声尖叫，当即挥舞鞭子向少女抽来！然后由于这个玫赛格根本不是专业的战斗人员，她的鞭击在已然身经百战的周兰眼里漏洞百出！
　　轻而易举地闪过了龙鳞鞭的抽击，少女欺身贴上以手里的断剑一把斩掉了这个美艳女性的半个脖子！让她的脑袋仅仅之连着最后一层皮在牵挂了在颈部！毫不怜香惜玉！
　　而此时邪神骑士和猫女杀手才刚刚从那由少女制造出来的天顶破洞中落下。
　　“不！”费尔明娜狂叫一声，玫赛格的死亡会导致她们无法事后逃离。
　　而少女立刻丢掉断剑，又顺手夺过玫赛格手里的龙鳞鞭一个翻滚站起并朝前方逃去！
　　费尔明娜第一时间就跑到玫赛格身边并从她藏在胸口的轴卷层里翻找着什么，而这个本应死亡的女人竟两手举起自己滚离脖颈的脑袋重新安放在自己脖子上！随着费尔明娜翻出了一张黑暗治愈递给在了还诡异生存着的玫赛格手里，这个中阶的愈合法术立刻就被激发！
　　玫赛格脖子上的恐怖伤口以肉眼可见的速度愈合着，下一刻她脑袋上的双目就重新恢复了神彩！然后死而复生的诡异女人立刻从胸口取出了数张治疗法术卷轴并一一激发！
　　看着费尔明娜在帮助玫赛格恢复生机，歌莉兰根本不敢孤身追击。看着玫赛格的惨状，她在潜意识里怕极了那个泊鲁女武神。
　　刺客三人组这时终于体会到了当初龙脉法师和大尸巫在面对少女时对少女的感受！那就是极度的滑不溜手又时时刻刻都散发着致命威胁！


										十.污水中的绽放									

　　逃跑的少女恰恰遇到了正一瘸一拐赶来的惩戒骑士，来不及语言解释。少女直接拉上惩戒骑士，跑到了一处墙角用手里的龙鳞鞭猛抽墙壁！
　　然而鞭子终究不如坚硬的金属剑身来得靠谱，抽了两鞭毫无成效的少女立刻改为用肩膀去撞墙壁！奈何没有神圣狂热的加成，少女的身体根本奈何不了坚固的监狱建筑。
　　不过被少女拉过来的惩戒骑士突然问道，“你是要打碎这面墙吗？”
　　周兰立刻点头骂道，“该死！如果你有办法就快点帮忙！”
　　惩戒骑士即刻闭目庄重念诵了祷言，然后他手里的装饰剑剑身上就冒出了一蒙金光！
　　竟是惩戒骑士的神恩能力！神圣武器！
　　周兰暗道这个家伙虽然本事不怎么样，但骑士等级却至少能折算出40级，因为神圣武器是必须在人物等级达到40级之后的惩戒骑士，才会蒙天父赐下的恩典之能！
　　然后惩戒骑士再念诵另一句祷言将细剑猛击而出！神圣化的武器立刻就破坏了这面墙壁！露出了墙壁背后的那条同时喷涌出大量污水的下水管道！
　　这却是一个惩戒骑士的修行技能！类似于神圣狂热的力量爆发！
　　周兰二话不说就钻入了肮脏的下水管道，并同时对惩戒骑士道！“你也进来！她们快要失败了！可能会发狂寻找垫背！”
　　周兰话音刚落，就有一条纳加蛇尾卷住了少女腰身带着她快速在管道里游动而去！
　　眼看追赶而来的三个全副武装的刺客已经出现在了走廊拐角，惩戒骑士咬咬牙也一头钻了进去！在他被纳加蛇尾卷住的时候他本能欲反击，却又被狭窄的管道约束了身体手臂，只能任由蛇尾卷住他的腰部带着他在污水里激流勇进！
　　赶到的刺客三人组看着墙壁断口里的下水道面面相窥，耍欺诈、窜房顶、玩迂回、还钻下水道！这还是以死板著称的教会圣职者吗！恐怕连蜥蜴人都没这个泊鲁女武神滑溜！
　　当三位娇滴滴的可人儿正在考虑是不是投身下水道追击的时候，少女和惩戒骑士已经被纳加女战士带过来长长的管道落在了一处污水汇集点。
　　扑通两声，两个人类狼狈地落于齐腰深的污水中！
　　然后头顶着一堆不知名粘液的少女当先钻出污水干呕起来，幸好这条管道不是处理监狱人员排泄物的那一条，仅仅只是生活垃圾。
　　而头顶着数堆粘连成一片纱布的惩戒骑士，在站立之后立刻呕吐起来！
　　五头纳加看了看被惩戒骑士吐出呕吐物，其中那个持锯轮的迪贝丝还好奇地伸手捞了点放嘴里藏了藏，下一刻纳加就皱了鼻子，好酸好难吃勒！
　　看到这一幕的周兰差点就真吐了出来，少女立刻强忍着身体的不适应闭着眼将粘留在头顶玩意一一拔下。而终于把胃内清水都吐完了的惩戒骑士则在抬头之后，正式见到了五头身上披着各种碎布的纳加。他立刻瞪大了眼睛！监狱下水道里还寄生着这种生物？
　　不过稍作思考的惩戒骑士就反应了过来，他立刻愤怒地说道，“原来这就是所谓的五个休门顿山民女人！果然就是你捣的鬼！你果然和那些肮脏纳加生物有勾结！”
　　五头纳加皆一脸愤怒地盯向惩戒骑士，肮脏的纳加生物？纳加可是万年之前和人鱼一同统治海洋的高贵种族！
　　然而此刻还在不断干呕的周兰实在无法就肮脏一事做出任何反驳！少女虚弱回道，“休门顿山民女人？我可不清楚！但我很庆幸我弄出了这点事端，因为如果没有一个在刺客计划外的惩戒骑士的插手干扰，那么我可能连会客厅都逃不出来了！”
　　骑士沉默下去，他清楚少女的经历，因为在前线打了个过大的胜仗而导致了获罪，其实内心深处他一直在为少女鸣不平。然而教会的内部争端不是像他这种没有权力的骑士能掌控的，他只能依命行事。
　　“我是莱茵王国威廉大教堂的守护骑士戴尔文，同时还是惩戒骑士团的一个小队长。现在我会为保护你而豁出性命！但我也会如实将你勾结纳加生物，并将它们带进泊鲁王都内部的事实禀告给检察官阁下！”
　　这位叫戴尔文的惩戒骑士在说完之后就陷入了沉默，周兰想了想然后晒然笑道，“勾结纳加族？笑话！她们只是召唤生物！什么时候召唤英灵也会被认作是勾结了！”
　　戴尔文猛地抬头看了看五个正不断从污水中捞出东西放进嘴里嚼着的纳加，即刻大声嚷道，“荒谬！这些分明都是生灵！而且即便你是召唤师！被封印了力量的你又如何完成召唤！”
　　少女耸了耸肩膀道，“很神奇是吧！我一开始也很震惊呢，但很遗憾这就是事实！”
　　其实戴尔文此刻已经相信了，只不过他还是嘴硬道，“一切都得等检察官阁下的明察！”
　　少女笑笑道，“行了，现在我们只需要在这里等待那三个刺客被抓住就可以了。”
　　与此同时，周兰开始在心里思索起来接下来如何应付这五头纳加暴露的事情，闹得如此大的刺杀事件一定能给那些针对自己的人造成很大压力。而且战争已经正式开始了那么来自边境国家的政治压力将会越来越小，所以周兰认为之后自己应该能为自己争取到更多权力。
　　黑暗联盟的战争议会一定是想着在发动战争的同时，刺杀一位战争英雄来动摇光明世界的军心。更有用的是这个被刺杀的战争英雄还牵扯到一个教会的旧日争端！一旦成功刺杀掉这个战争英雄，那么在引发泊鲁军心动摇的同时！势必还能引发教会的内部对立！
　　到时候！那些为一个英雄悲剧死亡而愤怒的正义圣职者们，和那些试图抹杀当年真相的当权阴谋家们，都必将会把打到对付摆在第一顺位！没有比这更好的战争环境了！
　　可惜把目标盯在周兰附身的少女身上，黑暗联盟打着的如意算盘！注定是要落空了！
　　就在二人静静等待刺客被监狱武装制服的时候，周兰突然感到那及腰的污水的水温有些不正常！而且还在越来越高！
　　不好！高阶法术灼热灌注！
　　“下水道的汇集出口在哪里？立刻带我们出去！”少女立刻命令五头纳加道！
　　为首的蒂丝拨弄了一下她的琴弦道，“可是那里有好多人类守卫，您不是吩咐我们不要被人类看到么？”
　　“别废话！现在已经没关系了！”周兰暗道有自主智慧的召唤生物就麻烦，居然还会反问主人！真是让人烦躁！
　　戴尔文来不及拒绝就又被蛇尾卷住，然后二人再次被当成拖把拖走。
　　措手不及的少女险些喝了一口污水，她立刻大叫一声，“这次别用尾巴，用手抱！”
　　随后分别卷着惩戒骑士和少女的两名纳加战士就松尾改拖为抱，带着二人急速游往狭窄的管道入口。
　　水温越来越高，惩戒骑士戴尔文的脸也越来越红，只是不知是被水温烫的还是被纳加抵在背后的巨.乳给影响的。
　　因为血脉上联系，少女闭着眼睛也可以感知到五头纳加的状态。当水温高过差不多50摄氏度时，五头属于冷血生物的纳加就全都出现了剧烈的不适，游动的速度也越来越慢。
　　乘着被卷到一处污水不深的管道内，少女猛地睁开眼睛命令道，“放开我！”
　　从背后拥抱着少女的诺兰丝一下犹豫，但依旧还是及时放开了少女。
　　周兰在重获自由之后将两手都伸入怀中，下一刻两头水元素自少女左右出现，立刻拖拽着少女急速前进！
　　数次经过污水汇集点周兰已经估计出了下水道的布局规律，他当即就操纵着水元素带着少女飞速穿过了三个污水汇聚点！然后便是豁然开朗的地下水道总出口！
　　驻扎在下水道口那两个检验着污水流出垃圾并正为水温提高而费神的监狱工作人员，惊骇地看着两道由污水凝成的梭形，竟裹着一个手带圣白镣铐的女人从一处污水口喷射而出！
　　“卫兵！卫兵！有逃犯！”
　　穿着特制的密封工作服两个污水检验员立刻高喊起来！
　　终于重新站在了干燥地面上的少女嘘了口气，懒得理会这两个家伙，周兰即刻控制着水元素排出了它们的体内污垢，重新恢复由绝对纯净水凝成的水躯体。
　　然后两头水元素就化为水幕裹向了少女全身，先漫过了少女的眉眼口鼻，后又滤过了少女的头发衣靴乃至浑身的肌肤毛孔，再狠狠地清洗着少女那已经被污水折磨得发了痒的胯间耻沟。
　　浑身湿答答的少女拧了拧了头发看到自己沥出了大量干净的清水，然后才松了口气！总算不用浑身臭烘烘的了，水元素还挺好用。
　　嘤咛一声，似乎两头水元素清洗过猛，都让少女身体出了感觉！周兰赶忙让它们滤出了少女的底裤，重新在少女身边凝成两团人形。
　　此时污水水面已经开始冒出蒸汽了，周兰目测水温至少已经有70多度了！
　　接着又听到监狱守卫的脚步声迅速地接近，一身湿透的少女清清嗓子正准备把事情经过同这些守卫稍微解释一下的时候，一声巨响伴随着一阵地动山摇传来！
　　下水道污水检查口的天顶在一阵金光中轰然崩塌！通往地面的楼梯通道顿时塌毁堵塞！至少少女在这一刹那听到了无数监狱守卫的惨叫声自塌毁的通道中发出！
　　而目光捕捉到了头顶那丝金光的少女悚然而惊！居然是古代地轮法术！龙击术！
　　又追来了！
　　天国末日战甲在碎石纷飞中当空而下！手持堕天使圣剑的邪神骑士借坠落冲力直取正浑身滴着水的少女！
　　靠！周兰把心一横！立刻决定赌上她一把！
　　瞬间取下了被挂在腰上的龙鳞鞭！少女挥圆了手臂猛力朝当空落下的费尔明娜抽去！
　　邪神骑士不为所动，反而向邪教圣剑灌注力量加速斩下！她刚刚已被少女的假动作欺骗过一次了，有天国末日战甲护体不会有什么能对她产生致命伤害！她不可能再上当了！
　　龙鳞鞭一抖一抽，根本就没真正抽向费尔明娜！而在二人即将交错的刹那，少女一跃而起！瞬间横展双手！以手中的镣铐迎向那把斩来的紫色邪教圣剑！
　　费尔明娜立刻试图变换剑斩方向，然而二人对冲所加成的速度根本让她没变招的机会！
　　铿锵一声巨响！
　　少女弹飞摔砸在了地上，但随即就有两头水元素赶上扶起了少女。
　　依靠一击之力完全消去了高空坠落冲力的邪神骑士则轻飘飘地落在了地上，然后她惊骇地看到少女两手之间的镣铐已经被斩为两截！
　　一道道圣光自分戴少女两手的镣铐中亮起又闪灭！在镣铐圣光最后一次长达一秒的爆发后，身体内的神圣力量顷刻间就重新被少女清晰感知！深蓝之心和叹息之石亦扰动着它们的精神触角轻轻触摸了一下周兰的灵魂！
　　哈哈！希亚女武神复活了！看我怎么用神圣狂热虐你们！周兰顿时妩媚地看向正惊惧得不断缓缓后退的邪神骑士！
　　“天哪！费尔明娜！你居然斩开了她的封印！该死！我们还能干掉她吗！”
　　一个熟悉的声音从头顶传下，少女抬头就骇然看到那个分明就已经被自己干掉了的玫赛格居然复活了！正与另一个还背负着什么东西的歌莉兰快速飘落。
　　“我们还有这个！”
　　落地后的歌莉兰一把就将背后的东西展示到了少女的眼前，竟是那无辜而可怜的克里斯丁！这家伙居然扛过了真空禁锢！而此刻这小白脸哪怕一身狼狈，却还依旧俊美得逼人眼。
　　“不！准备测量回归范围！玫赛格！我有不好预感我们必须立刻就走！”费尔明娜突然歇斯底里地喊道，“她的未婚夫对她没用！刚刚她甚至拿他当挡箭牌！”
　　“闭嘴！我才是行动的总指挥！”落地的玫赛格尖叫一声，“真的没用吗？不会有任何女人能不在乎这个俊俏的小可爱的！连我都有些不忍心伤害他了！如果真的没用的话！为什么这位女武神殿下会在一开始的时候拼着受伤也要救下她的未婚夫？”
　　玫赛格充满自信地笑笑道，“我们的女武神殿下仅仅只是在面对着不会有致命伤害的禁锢法术时，才故意做出了那种对自己未婚夫貌似残忍的行为！目的就是为让我们产生像费尔明娜你的这种想法！我说的没错吧！我的女武神殿下！”
　　周兰内心深处简直就想为这位不知道为什么死而复生的家伙鼓掌了！多么美好的误会啊！周兰立刻就又看到了继续利用这个小白脸给自己创造更大便利的机会！
　　“哼！”少女故意露出一种不屑的表情轻蔑道，“谁会在乎这么一个懦弱的男人！你打错主意了！我还打算让他死在你的致命法术下呢！谁能猜到你释放的居然是禁锢术！”
　　玫赛格却胸有成竹地回道，“如果说身经百战威名赫赫的女武神殿下看不穿我的法术？那又怎么解释你提醒那个教会圣骑士躲开我致死法术的事情！你一直紧盯我所取出每张轴卷的目光已经深深出卖你了！我的女武神殿下！不用再伪装成一副不在乎的样子！死亡波纹给你造成的身体创伤现在都还没愈合吧！”
　　然后少女继续一副不屑的表情，在手指尖端凝聚了一团代表了圣疗术的纯白光芒打入自己的身体，然后平静地坦然道。“刚刚愈合！”


										十一.女武神									

　　“咯咯咯咯，真是一位嘴硬的女武神殿下啊！看来光靠说是没办法让你承认这点了！”玫赛格尖叫着昂头娇笑道，并展露出了她脖颈上的伤口红印，“就让我们用行动证明这一点！歌莉兰！”
　　猫女杀手立刻将手里的死宴餐刀撂在了克里斯丁的脖颈！似乎又因为出乎对俊俏异性的喜爱，娇艳的猫女还地伸出舌头在昏迷的克里斯丁的脸和脖子上添了一添，并满意地咂咂嘴。
　　“如果女武神殿下有任何违反袭击我的动作！你隔断那个小可爱的脖子。如果女武神殿下有任何违背我指令的行为！你就在这个小可爱的脸上划一刀！”玫赛格继而尖叫着命令道。
　　看清了玫赛格脖子上伤口红印的周兰算是放下了一件心事，并不是什么了不得的力量，仅仅只是这家伙以某种方法维持住不死并治愈了自己。
　　“现在！请女武神殿下消灭你身边的两条水元素！我只数到三！”玫赛格继而道。
　　周兰心里暗笑，控制着少女一把扬起龙鳞鞭两下抽碎了两头水元素，然再继续用一种不屑的表情道，“从污水里凝结的水元素臭死了！我本来就想这么干的！”
　　玫赛格笑眯眯地看着泊鲁女武神的嘴硬，她的把握越来越大了！
　　“很好！现在把那条属于我的鞭子还给我！抛过来！”玫赛格继续给少女下达指令道。
　　少女闻言将长鞭一抖收成了一团，然后再以手腕发力向前一抛！准确地让这条龙鳞鞭飞过了十数米的距离落在了玫赛格的手里。
　　“哼！早想扔了这把浸满了臭水的鞭子！而且我不会用鞭它还一直按手碍脚！你说的只是我刚好想做的！”周兰继续装模作样地嘴硬道，他感觉自己的演技棒极了！
　　玫赛格把接到鞭子后又娇笑着前走几步对少女道，“现在看我的眼睛。”
　　周兰心里一动，立刻依言而行，转动目光盯向了那双同样盯住了自己眼睛的美艳的双目。
　　一种发自内心的亲切、尊敬、爱意从少女身体内油然而生，而对象正是那个娇笑着的玫赛格！此刻周兰顿时感觉到她就是这个世界上最亲最亲的人，一切美好的感情都在那个映入视线里的身影上加注！
　　天然魅惑！竟是妖精血脉！而且必然还是那种在千年之前帮魔鬼奴役人类！号称双目视线之内凡生灵皆难逃魅惑的黑暗妖精！
　　只有黑暗妖精才有被砍掉脖子也能重新愈合的能力！而传承着黑暗妖精血脉的人类也必然继承了这个能力的一部分！周兰在被魅惑的间歇又急速地思考着。
　　然而从小在父母的嫌弃中成长的周兰，从来没有过任何值得他为之付出付出的亲人！那种天然魅惑乍然给予的亲切和温暖！顿时让周兰欲罢不能！
　　爱上我！在乎我！我就是你的最亲的人！我就是你愿意为之付出一切的人！
　　一阵一阵魅惑扰动出现在周兰的精神里，而周兰竟毫不拒绝地全部接受了！
　　但少女的两眼反而流下了泪水！
　　这周兰从10岁以后的第一次流泪！
　　有亲人的感觉真好啊！
　　一阵一阵的幸福和温暖在周兰的精神里荡漾着，仿佛只要那个最亲最亲的身影处在了少女视线之中，周兰就可以是天底下最幸福的人。
　　但一阵阵悲怆又在周兰的灵魂深处脉动着，那积存了十数年的孤独和悲伤在刹那间的宣泄！少女顿时泣不成声！
　　拥有妖精血脉的女人莫名其妙地注视着哭泣的泊鲁女武神，自己的魅惑从来只会让人呆滞让人笑，怎么会出现哭泣这种事情呢！玫赛格以前最多也只遇到过流着泪笑这种情况。
　　泪水迷住了少女的眼，看不清玫赛格后天然魅惑的效果立刻下降！周兰赶忙伸手擦掉泪水，继续凝视着那个最亲最亲的身影。
　　悲伤一阵一阵地自灵魂深处爆发，难后轻易地覆灭在天然魅惑下的爱意幸福之中！从童年就开始积累的负面情感就这么快速消耗着，这块压了周兰十几年的巨石正迅速地风化消解着。而周兰品味这苦尽甘来的灵魂体验，又在心里自嘲地笑了一下，在痛苦和幸福之间，他的思维理智尚得以夹缝求存。
　　再次被泪水迷住了双眼之后，少女没再伸手擦拭。因为周兰的理智清楚自己那积存了十几的孤单悲凉已经差不多消耗完了，再继续看下去就真要被迷成魅惑傀儡了。
　　一种从未有过的轻松灌注在了周兰的灵魂里，宅男压抑了十几年的心里郁结在几分钟内被清理一空，这时周兰从未感受到过的轻松和坦然！
　　与此同时，不清楚自己魅惑到底生效得如何的玫赛格决定先试试，她顿时柔声对少女道，“朝我跪下！继续看着我的眼睛！”
　　分散了视觉焦点，泪水替少女遮掩了目光落点，然后趁着天然魅惑的余威尚在，周兰毫无心里抵触地跪了下来！那么自然那么心甘情愿！
　　妖精血脉的玫赛格注意到了这一点，虽然不知道为什么是哭，但无论是回馈给自己的感知还是少女做出的表现都证明魅惑已经生效了！于是玫赛格决定就利用这个机会完成对这位女武神的血祭！
　　只见美艳的女仆再一次从怀里掏出一张轴卷，激活它之后凝出了一把摩拉之刃！然后手握着这把由法术凝聚的兵刃快速冲向少女，同时还从胸口取出了一枚用以记录画面映像水晶以及一张储血用的干瘪皮囊。
　　在玫赛格扬起摩拉之刃的同时，费尔明娜松了口气，也许她的直觉真是错误的。
　　而歌莉兰则兴奋地颤栗着，她提前将死宴餐刀挪离了克里斯丁的脖子再看了看少年那张昏迷的俏脸。她打算将这个女武神的未婚夫作为战利品带回去！这一定能羡慕死自己的那帮同族姐妹们！
　　然而一切的喜悦定格在了那个俯跪之人猛然闭眼的刹那！
　　神圣突击和神圣狂热同时爆发的少女直接扭曲了费尔明娜和歌莉兰的视觉空间！
　　周兰闭着眼睛强忍着心中的无尽悲痛和强烈不愿，在0.1秒的瞬间内！以神圣狂热爆发着的两臂！挟住了视觉映像里玫赛格的脖颈！轻轻一扭！
　　等邪神骑士和猫女杀手调整回了视觉紊乱，并重新看清那个泊鲁女武神的身影之后！她们绝望地发现了玫赛格那犹保持着前冲姿势的无头身体，以及少女两手抱着的那颗，犹带胜利笑容的美丽头颅。
　　气管血管以及半片肺叶都随着半妖精的头颅被扯出身体，费尔明娜立刻就明白掌握着她们回归希望的玫赛格没救了！
　　周兰眼角涌泪地重新睁开眼睛，心若死灰地看向手中半妖精那定格了笑容的面庞。
　　举起玫赛格的头颅，少女深情地吻着她的额头鼻子和嘴唇，然后悲痛地说着，“对不起！尽管你已经是我最亲的人了！我却还是杀了你！非常对不起！我真的不愿意！”
　　说道最后少女猛然痛哭了出来，然后剧烈哭泣的同时将半妖精的头颅摔在地上！再爆发神圣狂热将其头颅一脚踏碎！！！
　　地面崩裂的同时！脑浆眼珠和组成头颅的其他零件一起四散飞溅！
　　少女单脚踏下之后又大喝一声制住了痛哭，随即恢复了平淡的表情再淡淡地说道。
　　“因为我一直都是六亲不认。”
　　费尔明娜和歌莉兰惊恐地看着这一幕，这个泊鲁女武神的疯狂超出了她们的想象！居然在被魅惑的同时杀死了心中最亲的人！恐怕在黑暗联盟都找不出如此蛇蝎心肠的铁石之人！
　　轻地叹了一口气，激荡在心胸之间那剧烈的感情随着天然魅惑的失效慢慢衰竭下去，然后少女抬起了头对剩下两个敌人锵然说道，“任何予我痛苦之人，我必将其碎尸万段！”
　　然后少女向前迈动了脚步！
　　在费尔明娜心念急转的同时，歌莉兰却是绝望地挟持着克里斯丁不断后退道，“别过来！不然我就杀了你的未婚夫！”
　　猫女杀手剧烈的动作弄醒了昏迷的少年，小卡兰多在睁开眼睛之后立刻就清楚了自己处境！在听者猫女那歇斯底里的叫嚣威胁的同时，他沙哑地冲周兰喊道，“艾莲！救我！别让她伤害到我！”
　　而情感正逐渐平复的周兰则面无表情地继续朝歌莉兰稳定走去。邪神骑士眼见这个泊鲁女武神的目标根本不是自己，立刻急速退了开来，让出了供少女通向猫女杀手的道路。
　　费尔明娜在少女走过自己之后心里剧烈挣扎着，要不要乘这个女武神陷入情绪的时候从背后袭击她？
　　然而邪神骑士同时又想起了当初自己刚刚走出传送圣白石的空间门后，就立刻被狂风卷走的那种无力感，她随即就杜绝了去招惹那场末日风暴之始作俑者的念头！
　　而在费尔明娜挣扎着是否袭击少女的同时，周兰也在考虑着是否尝试对付这个邪神骑士！她和自己一样一身神装，更重要的还比自己高上20多级！所幸她因为思维惯性而畏惧自己，但安全起见少女还是倾向于把她留给必然会赶到的泊鲁王都的高端武力们对付！
　　放弃了袭击少女的费尔明娜在下定了主意之后无声地摸向了玫赛格的尸体，邪神骑士本欲顺手带走这位同伴身上那些最有价值的秘宝，然而一触之下却发现那件恐惧蛇皮的魔法能量居然随着主人的死亡而溃散了！此刻竟已经沦为了一件普通皮甲！
　　然后随着邪神骑士又花了五秒钟翻找，她发现半妖精身上的所有有价值随身物品全都都已随着主人的死亡而崩溃碎裂了！这让费尔明娜暗自心惊玫赛格死的时候到底爆发了多强大的灵魂力量！居然会牵连损坏了她这满身的秘宝！
　　玫赛格在知道自己已经死了的时候一定很怨恨吧，费尔明娜暗自想着。
　　随即邪神骑士就翻找起了自己正真的需求——注入了回城术的那几张卷轴。然后费尔明娜近乎绝望地发现玫赛格藏在胸口的卷轴也至少源能溃散掉了一半多！但下一刻她悬着的心又放下了，万幸那三张回城术还剩下了一张没损坏！
　　抽走了目标轴卷的费尔明娜即刻朝一处上方地面崩塌的缺口逃去！
　　留意到背后那个强大的邪神骑士已经离去，周兰松了口气，继续维持着恒定不变的步伐朝歌莉兰逼去！
　　而看到同伴抛弃了自己独自逃离之后歌莉兰彻底陷入了绝望，猫女留着眼泪仿佛自我催眠地对周兰歇斯底里道，“臭女人！你别装了！你一定很在乎他的！不然你干嘛为他受伤！别再过来了！我叫你别再过来人！你真的很在乎他的！不然你现在就直接冲过来了！你放我离开！我可以不伤害你的未婚夫！我知道你拿他当挡箭牌都是故意做给我们看的！你真的很在乎他的！你快发誓会放我离开并保证你们泊鲁人不伤害我！我才把他还给你！圣堂骑士不可以违背誓言的！而且你是泊鲁女武神泊鲁人一定听你的！快说啊！”
　　听着猫女的语无伦次，周兰依旧维持着平淡表情缓步逼近，继续给她添加着心理压力！以便让她注意不到刚刚自她身后管道中穿出的！那都快被煮熟了的五头纳加和一个人类！
　　随着扑哧一声利器入体的闷响！顶着克里斯丁前冲了一步歌莉兰呆呆地看向那从自己左胸透出长长一截的鱼枪头，然后瞪着眼睛软软倒地。
　　这让已经彻底摆脱了妖精魅惑的周兰顿时心里一个紧！超极品的混血猫女啊！这么死了就太可惜了！周兰立刻发动神圣突击冲锋到了歌莉兰身前！俯身拉起了被歌莉兰带倒在地，刚刚险些也被鱼枪给穿了肉串的小卡兰多。
　　克里斯丁痛哭流涕地后怕道，“谢谢你！艾莲！谢......”
　　少女不等他说完就把将自己的未婚夫随手丢在一旁，然后扶起猫女一把拔出了或许已经贯穿了她心脏的鱼枪！
　　大量鲜血飙射而出，但周兰的圣疗术随即便作用了上去！所幸以力量爆发掷出鱼枪的戴尔文因考虑到被猫女挟持在怀的女武神未婚夫，所能选择角度极其有限，所以猫女仅仅是心脏的边缘被桶掉了一部分心肌。
　　圣疗术快速愈合了猫女的心脏和其外部的创口，但这个失血过多的半人类是否还能重新醒过来也只能看她命硬不硬了。


										十二.戴尔文的悲惨世界									

　　“你为什么要救这个刺客？”满身都在蒸腾着恶臭水气的惩戒骑士一瘸一拐地赶来，并大声质问少女。
　　而周兰的理由张口而来，“你忘记了这个刺客刚刚说出过异教徒大举进军消息吗！身为骑士你的战略头脑都喂马了吗！如此好的情报来源你还居然质问我为什么要救这个俘虏！”
　　戴尔文老脸一红，从未参加过任何战争的他对这些事一窍不通。即便有限地参加了几次对针对异端的围剿战斗，也都是宛若如群狮博兔的一场大戏，甚至都没他和他小队参战的机会，尽是做些维持秩序隔离平民的琐事。
　　少女继而对戴尔文道，“别靠过来！你的鼻子已经失灵但我的还没有!”
　　说完这句话少女就自猫女身上翻找起来，枯藤甲区区一个低魔装备就无视了，梦幻中品的死宴餐刀先收下，至于除这些之外剩下的东西似乎只有猫女身上的女仆情趣制服了。
　　暗自感慨这果然兽人体系的家伙们的都是穷光蛋，少女将两把中品的梦幻匕首收好就欲转身去看看那个半妖精的掉落情况。
　　“你什么时候挣脱了审判镣铐！你还携带武器！你想干什么！”戴尔文见状急忙赶来道。
　　少女回头捏着鼻子后退几步对他道，“镣铐是战斗中被刚刚那个逃走的刺客砍断的，不然现在我还只能继续逃避她们的围杀。而之所以拿武器因为那个逃走的刺客随时都可能会再次出现，你和她战斗了那么久应该清楚她的危险性吧！”
　　戴尔文重新沉默，只能对少女听之任之。
　　“艾莲！能帮帮我吗？”这时躺在地上的小卡兰多一脸凄苦地哀求着自己的未婚妻，“我手脚都没力气了。”
　　少女皱眉检查了一下克里斯丁的身体情况，最终得出结论除了刚刚半真空坏境对他造成的内外伤害，他就没受到其他任何伤害了。至于手脚乏力？那仅仅是被吓瘫的。
　　索性一个圣疗术用光掉身体内剩余的神圣能量，反正周兰敢断定那个邪神骑士不会再回来了。这让克里斯丁脸上和喉咙里因真空吸压形成的损伤在极短的时间里就愈合了，或许是因为心理作用，下一刻他就手脚打摆子地站立了起来。
　　“谢谢你艾莲，有你真好！”
　　周兰轻哼一声懒得再理这个小白脸，命令五头纳加过来看守住尚在昏迷的猫女歌莉兰，然少女便直往玫赛格的无头尸体走去。
　　靠！好多极品啊！居然全被黑掉了！
　　周兰欲哭无泪地看着那稀有位阶的蛇皮外甲、优秀高品的护胸内甲、完美位阶的护身符、以及梦幻位阶的护手镯，近在咫尺却全是残骸！唯一没被损毁的就只有那条曾今到过周兰手里的龙鳞鞭！但这优秀位阶中品出头的鞭类武器又能顶个鸟用！
　　不过周兰还是把它收了起来，好歹也是一件不错的装备，即便拿去送人也能落下个人情。
　　只记得这个龙鳞鞭是40级的物品等级的装备，是衬托SM女王气质的必备良器！属性先是加10点敏捷，然后还加10点伤害还是攻击加成来着？周兰一向记不住攻击防御伤害什么的，他只对属性和特效敏感。而其最后一个属性是5%几率命中产生粉碎抽击，而以鞭子的抽击速度来看这其实是个黑色幽默！
　　至于死宴餐刀位阶虽高，但也算不上什么好东西。其属性虽然匹配它的物品位阶，但性价比极低。分别是：亡者的盛宴！武器附带攻击20%的幽能伤害；被此武器击杀的弱小生物将被转化成持有者的亡灵仆从，持续15分钟，仅对20级以下非首领生物有效。血肉贪婪！攻击时10%几率额外吸取目标生命力的转化为自身体力。死亡拥抱！武器攻击对生命值低于20%的重伤普通生物产生秒杀效果，对生命值低于10%的重伤精英生物产生秒杀效果，对生命值低于5%的重伤特殊血脉生物产生秒杀效果，对生命值低于1%的重伤首领生物产生秒杀效果；死亡拥抱效果仅对中小型生灵单位生效。
　　掂了掂这把匕首，这把特殊效果的匕首能顶特殊用途。虽然正面战斗它用处不会很大，但擅长于虐菜搞连续屠杀，或者是潜入作战也很有用。
　　将匕首收好，再将龙鳞鞭挂在腰上，周兰又苦恼起来怎么保下这两件东西。要知道自己现在还是待罪的囚犯，等事情平息这些武器必定会被教会收走。
　　不过一个逃脱的邪神骑士至少能让那帮官僚手忙脚乱一阵子了，周兰踱着步子来到那两个被碎石砸昏的污水检查员边上，看了看胸口衣物还有起伏便两次圣疗术把他们救了回来。
　　一个污水检查员依旧昏迷不醒，但另一个随即就颤栗了一下坐了起来。然后他惊恐地看着手戴残缺镣铐的少女，以及几乎整个崩坏掉的下水道出口。
　　“别担心，”少女平淡地说着，“我不是逃犯，而监狱里进了几个刺客要刺杀我，有回到监狱内部的捷径吗？或许你可以送我回去，你会发现我是个很乖的模范囚徒。”
　　检查员惊恐地摇摇头道，“我什么都不清楚。”
　　少女皱了皱眉头，突然换了副重口气严厉道，“好吧！你不清楚！那你至少应该清楚这里有没有干净的水！那位骑士大人需要洗一洗在这些阴沟里沾染的臭味！”
　　随后戴尔文被指引着去冲洗身体铠甲，五头纳加纷纷游到少女身边盘下，冲天的臭味再次灌满了少女的鼻子，这让周兰不得不命令她们必须远离自己。
　　道路塌陷，与其吃力不讨好地出去，还不如留在现场等待教会的人员的到来，至少不能再给那些要陷害自己的家伙更多的口实。
　　也没让周兰等多久，当少女百无聊赖地数出细数龙鳞鞭具体节数后，周兰就突然发现了脚边一块碎石微微浮起。
　　然后大量的坍塌巨石都开始震动！并在下一刻浮上半空！
　　高阶法术！失重结界！
　　随着碎石纷纷飞到地面向两边散开，两群被加持着神圣光翼的人从地面飞了下来。
　　“戴尔文！这是怎么回事！”一个头戴大主教法冠的中年主教在飞下来的同时愤怒地问道，同时他手里举起一团鉴别谎言的白光，“为什么会突然有异教徒从监狱里冲出来！艾莲娜瑞尔又为什么会在这里！为什么审判锁链会被她挣脱！”
　　浑身湿透的惩戒骑士正忙于狼狈地立正行礼，然后少女却比他更先开口了，“因为我于异教徒联盟之间的血海深仇，于是他们打算趁着我被关押着力量被封印的机会来刺杀我！”
　　“不过这群邪神教徒计划得虽然周详，居然都能把您都蒙在了鼓里！可惜本身却实力不济，在和我搏斗的过程中斩断了封印我力量的锁链，于是他们自食其果！”
　　“我们的战斗从会客室开始，到了屋顶再到进入监狱下水道，一切如你们所见。”
　　戴尔文张张嘴巴却发现已经没什么好说的了，而那位检察官大人则已经把视线转向了少女。
　　白光未动说明了艾莲娜所说的一切属实，分毫无可加罪之处。
　　检察官大主教想了想，再问一身湿透惩戒骑士道，“戴尔文！艾莲娜瑞尔是否有试图逃狱的举动！”
　　戴尔文闻言略一回忆便肯定道，“没有！”
　　检察官的闻言脸色阴郁了几分，立场不言而喻。
　　“检察官大人，这位圣堂骑士小姐现在已经是卡兰多子爵了，全名是艾莲娜卡兰多瑞尔，希望大人勿再口误。”
　　在泾渭分明的另一群人里，当先的那名中年人不卑不亢地对这名大主教如是发言，然后他看向了少女笑了笑说道，“非常荣幸见到我们泊鲁的女武神殿下，我是外务理事尤金。”
　　周兰亦对其点点头道，“刚刚有一名邪教徒侥幸逃脱，因为不能离开监狱范围所以我无法追击，此刻她是否已经被成功抓捕？”
　　尤金苦笑着摇摇头道，“很遗憾，被她逃脱了。”
　　周兰吃了一惊，泊鲁王城这种国都级别的城市，必然有禁制回城护身符的防御机制！邪神骑士区区一个武夫，难不成她还成功召唤了空间门逃脱不成？
　　这时一个胡子花白的老法师站了出来对少女道，“你知不知道就是因为你这种顾及私人名誉的行为！放纵一个极度危险的恐怖分子逃离入城市造成了多大危害！至少数百平民人受伤！甚至我的一学生被那个贱人劫持并被带往异教徒的国度！你们教会必须得为此事负责！”
　　老法师说到后面更是把矛头转到了那位检察官大主教身上，让那位大主教阴郁的脸色更难看了几分。
　　在围追堵截之下，劫持一个法师启动早已准备好的卷轴逃离绝地，这还真是一场动人心魄的胜利大逃亡！那些邪神骑士还真是出人意料地厉害啊！至少想在泊鲁王都干成这种事，周兰自问是一点把握都没有。
　　“埃古都雷侯爵！异教徒的刺客如此猖獗！为了卡兰多子爵的个人安全以及泊鲁王城的军民安全！我们须得将其转移至格林兹要塞！”大主教没有理会那个老法师，而是立刻正声对尤金说道。
　　然而泊鲁外务理朗声答道！“我的意见恰恰相反！卡兰朵子爵小姐既然能让异教徒闻风丧胆！何不按我方原本的意见解除其禁锢再让我们将其囚禁在王都的城郊庄园！不会再有邪教徒敢于行刺一个威名赫赫的圣堂骑士！这样两全其美！”
　　“而且子爵小姐的方才的不踏出监狱大门的坚持已为其品格作下背书！大主教若是一再怀疑一个接到了传讯就自行从前线赶回受拘的圣堂骑士会逃狱！那就请大主教说出能让人信服的理由！要知道就是因为您一再拘禁的坚持！才让德海格承受了难以估量的损失！”
　　两位大人物针锋相对互不相让，而周兰则无趣地观察起那名老法师的穿着等级来来。
　　嗯，高级法师！应该就是那种比较精深的高级法师！在泊鲁这种堪称魔法荒漠的国家，一个高级巅峰的年轻法师就能被封为魔法导师，那么一个同样离高级巅峰不远的老法师至少也能拥有王室资助兴建的法师塔！并享有王室敕封的大法师头衔！
　　虽然这种大法师头衔不会被法师同行们承认，但却会被各国乃至教会的外交构架所承认，他一定能向教会施加巨大压力！
　　教会在千年前通缉捕杀魔法师的行动失败后，那一代的教皇不得不在众大法师包围教皇国的压力下，将“魔法师”定义为亡灵法师和暗黑法师之类的邪恶类法师，改为只针对它们通缉。而任何不释放那些邪恶魔法的法师，都能得到教会的承认继续生活在了光明世界。
　　因为这种历史，教会非常重视来自大法师们的压力！要知道仅仅是当年被教会和光明世界大法师共同驱逐的亡灵法师及黑暗法师们，就在北方的荒芜之地建立起了如今能和圣堂诸国分庭抗礼的黑暗联盟！而一直生活在光明世界占据了法师传承主体的光明世界法师们，又将会是一股怎么样的力量？
　　阿斯菲卡帝国不正是因为有着三大法师家族的支撑，才能一直抵御教权的侵袭直到今日么！所以这个冒牌大法师将能带给教会高层的压力怕是要比一个国家都要来得大！
　　感谢邪神骑士劫持了某个倒霉孩子，希望那个可怜的小法师能在黑暗联盟生活得如意幸福！至少法师这种职业无论走到哪里都能得到类似协会组织的庇护，同样也能得到当权者的拉拢，至少不会因为阵营问题死于非命。
　　随着尤金侯爵的据理力争，大主教被辩驳得哑口无言。他不由停止了他那愚笨的嘴上功夫，重新把目光投向少女和惩戒骑士。
　　然后大主教讶然看到了那五头一直被他忽略，正在污水里搔首弄姿的纳加！
　　“卡兰朵子爵！你居然在这里还召唤了这种肮脏的生物！”大主教的愤怒顿时有了可发泄的余地！不等五头纳加对那个人类的种族侮辱做出回应，五道沛然而落的天堂之拳彻底粉碎了她们的英灵身体！
　　淡淡的红雾自五头纳加被圣光粉碎的地方飘散而出，周兰自里面嗅出纳加淡淡的哭泣声。然后灵魂回归血脉之灵，五头纳加原本站立的地方只剩下那些还没来得及被消化的食物和水分浸入污水。
　　戴尔文眼见纳加被屠灭，却突然想起一件重要的事忘记了禀报，要知道这几头纳加就是休门顿山民女人事件的起因啊！这可是铁一般的罪证！于是戴尔文立刻开口禀报。
　　“检察官阁下！其实那五头纳加是......”
　　“闭嘴！”与大主教恼怒的声音同时发出的还有他的禁言律令！“将这个失职之人拘捕押下！我于此正式剥夺他的职务！你们带他回蒂硫梵找个修道院先让他在禁闭房思过一年！”
　　戴尔文不断开合嘴巴却发现自己什么也说不出来！他立刻懵了！
　　周兰惊讶地看着这戏剧性的一幕，这个白痴大主教居然以为戴尔文要帮自己说话！禁言律令一下没大主教级别的教会牧师来解除，可怜的戴尔文这辈子是别想说话了！而自己不但不用面对祸乱监狱罪责的刁难，而且居然连刚刚的收获的那把匕首都可以昧下了！果然操之过急容易坑爹！周兰决定现在就从他人的失败上汲取自己的教训。
　　在可怜的惩戒骑士不断张嘴地被押下之后，大主教眼见多留无益。于是一挥手让跟随他的那批人分出了一名外事主教继续协同处理此事，然后就带着其余人煽动神圣之翼往上方地面飞行而去了，只留下犹自目瞪口呆仰视着他们离开的少女。
　　什么时候自己人品这么好了！周兰摸摸腰间的龙鳞鞭如此想着，居然这就走了！自己岂不是连这条鞭子都可以保留了！小小一个外事主教还怕忽悠不了他！
　　然后少女低头平视，正好看到了尤金侯爵面向少女的胜利微笑。


										十三.酷爱									

　　“你好，卡兰朵小姐，我可是您的忠实崇拜者。听情报官讲述您那传奇经历的时候，我的心也曾一度重新年轻起来。”尤金侯爵走到少女身边笑眯眯地对周兰道。
　　这时那个被留下的外事主教咳嗽一声对尤金道，“侯爵阁下，还是快一点确认刺客的尸体吧。另外，我还需要一份详细的过程报告，需要卡兰朵子爵来简答。”
　　侯爵笑着对那名主教道，“不急不急，我总得先收拾了这烂摊子吧！主教大人不妨先去地面干净的地方休息，等我完成了所有工作再带卡兰朵小姐来找您。”
　　外事主教点点头，随即展起神圣之翼飞走了，恶臭的下水道他一刻也不想多待。
　　然后尤金侯爵再请老法师帮忙解救那些被碎石封锁在通道内的监狱守卫，以及疏通被堵塞的下水道出口。
　　周兰看着他们有条不紊地做着收尾工作，走到了尤金侯爵身边悄声道，“侯爵大人，那边还有一个刺客的活口，只不过生机很微弱了。不过我曾在她口中听到过黑暗联盟已经开始朝瓦伦进军的消息，您的想法是？”
　　一直笑容可掬的侯爵脸色一下子就沉了下来，他看了看远处那躺在血泊里一直被他当成尸体的猫女，然后皱眉对少女道，“卡兰朵小姐，王都没有收到任何黑暗联盟的进军消息。而且我对战争不了解，你才是战场的行家，我需要听听你的意见。”
　　“我在受拘前已经在平原走廊做下了布置，黑暗联盟没有可能从容进军的，而且黑暗联盟大军一个不小心还有可能要在由法兰妮殿下领导的边军残部手里吃个大亏！所以瓦伦应该是确实还没接触到敌军，菲戈斯中将的指挥布防不可能让圣白石悲剧重演。”
　　侯爵闻言点头道，“愿意相信你的判断，这个刺客我必须立刻带走交给军部审讯！不过小姐你居然在刚才隐瞒这个重要的俘虏！是身为圣堂骑士你已经不站教会那一边了吗？”
　　少女正色道，“清扫肮脏和黑暗才符合主的意志，黑暗大军迫在眉睫我懂得取舍。我不是一个在神学院成长的乖乖少女，而是来自泊鲁边军世家的野生圣堂骑士，我没有对某些短视者的愚忠！前线还有曾与我并肩战斗的战友，我无法拿他们的安危来满足我的教徒品格”
　　尤金闻言沉默，然后点点头道，“谢谢你，你做了正确的选择！”
　　腹黑的周兰根本没他说得那么冠冕堂皇，而不把猫女交给教会的原因是周兰对这娇艳无双的猫女色心不死，可是身为囚徒的少女又无法保有这个俘虏。
　　所以在必须将猫女交出去的前提下，交给教会不管猫女是否配合，经历了审判所刑讯后的猫女将必将不成人形。但是让军方审讯的话，只要猫女配合些她也顶多只会被某些色急的狱吏玩坏了而已，以兽人血统的回复能力这点伤害不值一提！仅仅就是让周兰倒倒胃口。
　　毕竟周兰也有一颗怜香惜玉的心。
　　随后侯爵就叫来一个随行而来官员押走了昏迷的猫女，让他们从刚刚打通的楼梯通道离开即刻前往军部，然后才对少女道，“卡兰朵小姐，监狱还需要修缮，你是否能被保释也有待商定。你不妨和你的未婚夫一起先到我的办公室坐坐，而我就是你临时的押解官。”
　　少女瞟了一眼那个还软绵绵地靠在一处墙壁上休息的小白脸，平淡地对侯爵道，“非常荣幸。”
　　之后侯爵找来一个牧师施放了鉴谎术让少女自述了事情经过，然后将之写成了详细报告。来自高等文明世界的周兰自然有万种法子将一切不能透露的秘密，通过语句排序隐藏在了段落之间，这种说话技巧在昔日地球中国根本就是一个连小孩子都掌握了的基本技能。
　　等坐在了侯爵那富丽堂皇的办公室，克里斯丁那颗持续惊颤的心终于能平息下来。
　　从来不曾在这类正式场合待过的小卡兰多一直有些扭捏不安，再没了先前的潇洒从容。而且经历过那般生死考验，周兰判断克里斯丁怕是再难在艾莲娜面前拿摆架子了。
　　只有羽毛笔触纸的沙沙声镶嵌在了空气里，奋笔疾书的侯爵对两个客人不闻不问，只是是任其安坐。这让王国外交公署总务办公室里气氛略有怪异。
　　克里斯丁正襟危坐，仿佛一个等待着长官检阅的军人。而周兰则陷在软沙发里百无聊赖地喝着咖啡，这饮料的味道与地球上产出的咖啡的类似，不过深层的香味的调配更具有匠心。
　　尤金侯爵看着洒脱到可以说是没把这地方当回事的少女，以及一脸拘谨和克里斯丁，不由感慨了一下这么一门婚事。自古美女配英雄，眼前的这对倒刚好将性别反了过来。
　　周兰小口小口泯着咖啡的同时，又思索起戴尔文的接下来的命运来。
　　按教会的处事风格，已经被大检察官默认有有责的惩戒骑士，可能连简答一份牧师笔录报告的机会都没有。现在看起来这个侯爵和自己还谈得来，至少武器装备什么的肯定能保住了。就看等下会不会有神职人员来责问为什么自己能在力量被封印时候召唤纳加，不过现在这种局势，即便将血脉之灵的秘密和盘托出也没事。大不了先将戒指托付给这个侯爵让其成为王室方掌握的证物，相信这个叫尤金的外务理事会给自己这个面子的！
　　少顷确实来了一个牧师，不过不是责问少女的，而是责问尤金为什么还不将犯人艾莲娜押回监狱。之后尤金发挥出了外务理事的口才，在周兰和小卡兰多的旁观下将那名牧师辩驳得理屈词穷，只得愤愤离去。
　　牧师走后，周兰还在感慨着戴尔文还真是够悲惨的，尤金则站了起来将写好的报告收好对二人道，“待在这里不要出去，刚刚我将我的办公室定义为暂时性的囚房，所以跨出了这个办公室卡兰朵小姐你就算越狱了。我要去处理一下刚刚的事，而且还要进王宫面见陛下一次，可能要几个小时的时间。房间里的设施可以随意用，但你们两个可也别在我的办公室里玩得太过火。”
　　侯爵说完就出去了，门被拉上的时候，倒是小卡兰多先红了脸。
　　少女咳嗽了几声，想了想还是喝咖啡算了！
　　于是一杯两杯三杯，一直到第16杯的时候，在周兰感到尿意的同时，咖啡罐子也见底了。
　　“咳咳！咳咳！我说克里斯丁啊！”少女咳嗽着摆平诡异气氛，然后平然说着，“陪我喝了这么多咖啡！你不想去洗手间么？”
　　小卡兰多立刻再次红脸，他先唯唯诺诺地点头站起，便疾步冲向办公室专配的洗手间！
　　听者隐隐约约的撞水声，让周兰不由心生感慨。夹了夹腿体会了一下如今空无一物的胯间，唉！现在居然连站着撒尿的权力都没了。
　　强大的身体素质让少女可以把尿憋很久，陷入哀怨的周兰又暂时没了放水的心情。
　　故此等小卡兰多红着脸坐回了沙发，少女依旧无去洗手间的意思。二人接着又无趣对坐了好一会儿之后，周兰实在耐不住了索性站起身来，以悠闲的步伐走到尤金的那张办公桌前，然后开始品味这办公桌的布置来。
　　办公桌通体都是一种色泽沉稳的木料底色，整个桌面的摆放简介明了。笔筒和墨水放置在了桌面的右角，桌子正中是一张书写板和几页未处理的文件，还有左角还摆放着一个看起来像是吉祥物的小玩意，至少周兰没认出那东西的具体用处。
　　宽阔的皮椅透着一股舒适的味道，即便不亲身坐上去，光看着也能让人生出一种发自身心的慵懒。少女又用手按了按皮椅的质材，很有弹性。
　　“艾莲”克里斯丁终于说话了，“侯爵大人办公桌上的东西我们还是不要乱碰的好。”
　　少女回头淡然地看了看自己的未婚夫，点点头之后又逛到房间一角的书架上，浏览起书名来。艾莲娜原本就识字不多，这导致周兰也跟着成了半文盲，书架上的仅仅书名就有无数周兰认不出来的生字。
　　看中了一本厚厚的《谢盖夫传记》，少女将其取了下来。翻开书，开篇扉页写有这么一句话——有些人总是能先于一个时代而活，这使得他们胸怀至宝却痛苦一生。
　　让周兰来了点兴趣，继续翻下页结果就是满目的生字，顿时大感扫兴。
　　想了想少女又合上书，然后抱着这本巨著走到小卡兰多身边对他说道，“嗨，我想看这本书，但有一些字不认识，你念给我听好吗？”
　　克里斯丁微微一愣，立刻连连点头道，“没问题，是谢盖夫的传记么，那个被推上断头台的泊鲁宰相。”
　　少女点点头，把书交给自己的未婚夫然后在离其半米的位置重新坐下。
　　克里斯丁翻开书，从扉页的简言念起，“有些人总是能先于一个时代而活，这使得他们胸怀至宝却痛苦一生。”
　　翻下一页，“不可避免，数代和平民通婚的贵族得不到看重，这种没落家庭的孩子在贵族圈里的地位甚至不如那些依凭军功暴发户，但谢盖尔却是一个例外。”
　　“在这位名宰相小的时候，在被无数人在看重同时，又被无数人厌恶并仇视。”说道这里克里斯丁顿了顿，看了一眼认真听着的未婚妻然后继续读到，“无人能质疑他的才华，这位饱受争议的名人，在其一生中颁布了无数骇人听闻的.......”
　　周兰静静地听着，思绪却没有停留在文字上，而是停留在小卡兰多纯美的嗓音里。
　　真是迷人呢！
　　即便周兰是个男的都快要对他起冲动了！这家伙不仅外貌比大部分女性更美，连嗓音都是这么磁性！周兰越来越有把他当成男扮女装然后进行意淫的冲动了。
　　相比之下，昔日大恶魔幻化而成完美男性就无法让周兰的灵魂本源生出这种冲动。也就仅仅诱惑一下艾莲娜的少女身体，毕竟那是纯粹的男性美。
　　而此刻置于周兰眼前的这个家伙，不仅拥有可以轻易迷倒万千少女的纯帅，而且绝对还是个连大部分男人都可以诱惑的尤物。
　　然而可惜周兰此刻不是男的！又无法将自己当成女的！虽然无论是从男性的角度还是女性的角度，都很容易对这个小卡兰多产生冲动！但偏偏周兰的特殊情况，让他找不到准许自己产生冲动的理由。
　　真是苦恼啊！
　　如果仅仅只是针对少女身体的诱惑周兰还把持得住，但小卡兰多的童话美同时也攻陷了周兰一部分男性思维！这顿时让周兰的陷入了天人交战！心绪起伏不定。
　　在剧烈的内心挣扎中，周兰突然心里一动！属于艾莲娜的灵魂重新清醒了！
　　曾被周兰以蛮力撕碎了的小萝莉灵魂很虚弱，周兰甚至可以直接感到那那重新苏醒出来的脆弱。
　　然而小艾莲娜在缓缓醒来并怯怯地延伸了知觉之后，立刻爆发出惊人的情感力量！不仅沸腾了精神能量！而且还依靠意志爆发一下就稳固了灵魂状态！
　　周兰再次感受到小萝莉在和自己竞争起身体控制权来。
　　反正是安全环境又闲得无聊，周兰一下就松开了所有权限让小萝莉控制了身体。顺利夺到身体控制权的小萝莉来不及反应，立刻啊的一声的惊呼出声。
　　读了差不多半小时的克里斯丁顿时动作优雅地放下书，关心地问道，“怎么了，是我读的东西给你启发了么？”
　　小萝莉立刻红着脸点点头，然后又急速摇摇头。虽然很熟练了，但身体交接的时候还是不可避免地出现了零点几秒的失控状态，这导致憋尿许久的少女漏水了。
　　克里斯丁暗自思忖道，喝的咖啡比我还多却死拧着不去洗手间，你该不会没憋住吧！他保持着优雅的语调说道，“这样吧，如果你允许我想休息下嗓子，另外你真的不去洗手间么？”
　　小萝莉立刻狂点头，二话不说就站立起身！先看了看克里斯丁，然后直冲洗手间！等走过拐角的时候仿佛怕克里斯丁消失似的，又回头确认地看了看，然后狂喜地一头扎进洗手间放起水来！
　　在坐在马桶上放水的同时，小萝莉急速地问周兰道，“姐姐！为什么他会在这里给我们念书听，他好像和我们亲近多了，这段时间你都对他干了些什么？还有你干嘛要憋这么久！”
　　小萝莉的意志中传递着一股浓浓的嫉妒之情，郁闷的周兰试探着问道，“你就不问问刚刚袭击发生后的战斗情况？比如我们和那位可爱的小尤物是怎么转危为安的？”
　　艾莲娜立刻回道，“战斗我不清楚的啦，反正我们不都是好好的嘛！战斗和所有严肃的事都是姐姐的事！我不要管！但现在一定要交给我！”
　　最后小萝莉说出自己的企图，试图大包大揽对那个未婚夫在自己身边的时间。
　　“既然这样！！！那么下次还有战斗的时候就不要干扰我！我有把握在战斗的时候保全我想要保全的人！而你如果再像原先那样干扰我战斗做出那种蠢事的话！无论是我还是他都活不了！！！”周兰怀着他最大的愤怒，对小萝莉原本置他于绝对险境的行为，做出了最严厉批评。
　　“知道了！知道了！”小萝莉只好撒娇地道，“下次不会再犯，人家也就是心急嘛！”
　　以周兰的丰富经验，自然能判断出小萝莉的敷衍缺乏诚意。不过能引起小萝莉暴动的特殊人物就一个，应该也不至于每次战斗都能正好在场，周兰也只能将就着听之任之了。


										十四.猫女的悲喲									

　　重回克里斯丁身边的少女几乎是贴着自己的未婚夫坐了下来，自然得仿佛这份亲密早已驾轻就熟，这让周兰被小艾莲娜的厚颜无耻给镇住了。
　　小卡兰多不安地扭了扭身体，让自己的坐着的位置同自己的未婚妻拉开了微不可察的距离，然后才重新开始了朗读。
　　相比之周兰的一心二用，艾莲娜的连一分注意力都没留给朗诵的内容。周兰无聊地体会着少女身体因亲近意中人而愈发变得滚烫，无可避免地也被灌注了那种扭捏的情感。
　　索性放弃身体知觉，周兰直接告知艾莲娜后便潜入精神海休息去了。至于这场名著朗诵会被小萝莉处成什么样子，他懒得管了。
　　在空寂之中，来自少女身体的情感影响被放缩到了最小。趁此机会，周兰以精神体会着自己的意志状态和小艾莲娜精神存在之间的不同，从而分析灵魂层面的存在。
　　如果身体仅仅只是自己的，那么意志是感知不到灵魂的；但此刻两个灵魂共用身体，那种人性人格意志都分化开来的感觉就非常明显，这是实实在在的两个灵魂！虽然精神人格的分裂很明显，但以周兰那点科学知识还他还理解解释不了这种现象。
　　灵魂存在无论在哪个世界都会是智慧生命的终极命题，这种即便在昔日地球也相对高深飘渺的课题，不是区区一个高等文明世界的宅男借着自身机会就可以理解透彻的。
　　故此长久的感觉下来，周兰也仅仅只是对自己和艾莲娜的分别存在更有把握了而已。从艾莲娜苏醒开始，两个人记忆、性格、理念就灵魂共性都在缓缓融合，而周兰的唯一收获就是通过灵魂层面的自省，克制这种潜移默化的性格改变。
　　这很重要，不然真把自己的性格情感都转移成了女式，周兰自问那就是自身的最大悲剧了，他永远丢不下一个男人该有自尊和心境。
　　就这么安然自处了大概有了个把小时，正协调着自己灵魂独立性的周兰，才接到了小萝莉的求救信号。只不过与以往不同的是，此番艾莲娜并不是放弃了身体控制权要和周兰做交换的，而是继续霸占着身体控制权呼唤周兰来做旁观让教她怎么说话。
　　将意志浮出水面流转周身，并小心地保持着和小萝莉共存。随即周兰就于少女的视觉中看到了正同侍卫交谈的尤金侯爵，以及那位恢复了神智但一脸局促不安的莱门男爵！
　　侍卫轻轻地带上门，侯爵笑眯眯地转过身。他看了看正腻在一起的两个少年男女，顿时笑得更欢了。
　　当尤金侯爵将文件重新放回办公桌上，他才以手示意莱门男爵坐下，清了清嗓子再对那对小男女笑道，“虽然教会的牧师驱逐了莱门先生身上的占据魔法，但异端审判所的盘问可不会让人好受！你们不安慰一下这位卡兰多男爵么！怎么说他也是你们的长辈啊，光顾着自己不可是年轻人应有的礼貌之举，我说的并没有错吧！”
　　克里斯丁乘机摆脱了少女立正站起，在小萝莉恨恨地看向尤金的同时，这位少年苦笑地对自己的叔父说道，“叔叔，很遗憾将您也卷入这些是非，本来这些都该是我一力承受的。这位就是被陛下赐姓卡兰朵的艾莲娜，父亲为我安排的子爵未婚妻。”
　　莱门男爵牵动嘴角憋出笑脸对少女道，“非常荣幸见到您，子爵大人。”
　　侯爵扑哧一声差点笑出来，顿时插嘴道，“莱门先生你的情绪需要时间来恢复一下，这样吧！你不妨先去单独的会客室休息，等下我们王国军部也需要你的供词。不过我们可不会像教会那样对一个贵族不近人情，这点你尽管放心。”
　　莱门男爵立刻惊慌地点点头，这一天的变故让他现在都还是心惊肉跳。
　　小萝莉傻冲冲地站了起来，正要重新腻回到克里斯丁身边，周兰却及时阻止了她。
　　精神海里周兰一字一句声情并茂地如是教给小萝莉道，“对不起，让你们也卷进我的仇怨里，第一次见面就让你遭遇了这种危险，这甚至让我不知道该怎么对你说抱歉。”
　　小萝莉立刻绘声绘色地用语言重述而出。
　　闻言的小卡兰多即刻收起苦笑，正色道，“没关系的艾娜！当父亲告诉我你和我的婚约后，我就对这些有心理准备了，你能这么为我想我很高兴。”
　　看着克里斯丁的看向自己的眼神更加柔和了，小萝莉立刻兴奋地朝周兰讨教道，“姐姐！还是你厉害！快点教我接下来该说什么！快啊快啊！”
　　还没等周兰再以己度人想出一条钓凯子的话语，尤金侯爵就走了过来对克里斯丁道，“你先去陪一下你的叔父，我有事需要和卡兰朵子爵单独谈谈。”
　　克里斯丁点点头，看了少女一眼鼓励地笑了笑，然后朝门走去。艾莲娜恼怒地怨恨着这个乱她好事的大叔，但心知正事自己处理不了小萝莉立刻退位让贤。
　　门被侍卫重新合上，然后两个脚步声渐渐远去。重掌身体的周兰轻轻地吐了口气然后对侯爵道，“看来是对那个刺客的审讯有结果了，您要说什么或者需要我做什么？”
　　侯爵苦笑着摆摆手，示意少女先坐回去，然后才开口笑道，“女武神殿下真是敏锐，实在不像一个情窦初开的少女，这真是足以让我眼花缭乱的反差。”
　　周兰哼了哼懒得接茬，尤金又继续说着，“军部在弄醒了那个女刺客之后，关于刺杀的计划安排和一些细节的询问一直很顺利，这让我们已经拟好了一份要处理间谍的名单。”
　　“但一涉及关键的地方，比如黑暗联盟进军方面的情报，那个刺客只是承认了黑暗联盟确实已经在泊鲁战区进军。但对其他深入的情报一直还是闭口不言，反而提出了要求。”
　　“我们先动用了一些刑罚但效果不大，审讯官在对其交流之后，认为短时间依靠刑法撬开她嘴巴的可能性不大。然而战争刻不容缓，如果晚了情报将毫无价值，所以我们必须着手满足其要求。”
　　听到这里周兰生出了点不好的预感，立刻正色表示，“妥协？然后你又来找我？难道我能满足她的要求？”
　　侯爵做了个稍安勿躁的手势，苦笑着说道，“对您也没什么损害，因为那个被俘虏的刺客害怕黑暗联盟方面对叛徒的报复，所以她提出的要求都是以自保为目的的。”
　　侯爵顿了顿才继续说道，“按她的意思这些要求我们只要为她满足任何一条，她就可以全身心为我们服务。其一就是让她的身份得到圣堂教会的承认，吸纳她成为教会内部人员以此来杜绝黑暗联盟对她的专门报复。这无疑不可能，对她的审讯我们还瞒着教会呢。”
　　“其二就是得到我们陛下的承认，她表示最好能让她加入乔治国王的后宫，或者被册封骑士，或者加入我们泊鲁王都内的随便哪个机构也可以，反正得到王室的庇护力量就是她这个条件的目的。”
　　“其三就是让其得到一个大法师的承认，让她以合法身份成为一个大法师的侍从或是追随者，只要不是实验玩物就可以。而且她还要求必须是一个货真价实完成法师协会上位评定的大法师。这样就可以确保她的人身安全，但这在我们泊鲁根本就无法实现！”
　　周兰认真地听着，能够想象无依无靠的猫女急于为自己寻找依靠的心理，这些都挺合理，不过貌似和自己没什么关系。
　　最后侯爵才笑眯眯地说道，“第一个第三个条件我们根本无法实现，本来我们已经开始考虑是不是让国王陛下下达敕书，安排一个宫廷名分给那个家伙。不过在我们商讨细节的时候，她又提出了另一个可以让她开口的要求！就是成为我们泊鲁女武神殿下的侍从或是追随者，她认为只要能获得您的承认，您也应该拥有保护她免于黑暗联盟报复的能力！”
　　周兰愕然！他即刻严厉地质疑起自己的直觉来，什么不好的预感太坑爹了！这简直就是得来全不废功夫啊！还有比这更能让自己省事的么！
　　侯爵在看了看少女毫无变化的表情，无从判断少女的意向，故此他继续自顾自地说道，“比起禀告国王陛下然后经历各种繁杂的手续，我更倾向于让我们的新晋的卡兰朵子爵收获第一个侍女，只要您能以圣堂骑士的名义在当那个刺客的面表达出愿意保护她的意思就可以了。如果现在就动身前往军部，20分钟之后我们就可以听到黑暗联盟如何进军的绝密情报了！您意下如何!”
　　少女听完侯爵的话，顿时严肃了表情义正严词地道，“即便异教徒贼心不死！我也不会惧怕区区刺客，多一个吸引刺客的目标可有可无。而且我认为如果目标牵连到我，异教徒就不大可能会在短时间内再派出第二批刺客，我有这个自信，只要我的力量不再被封印！”
　　侯爵立刻点头保证道，“我们会尽最大努力保释阁下！如果阁下还需要什么补偿尽管提出，如果不是太困难的话我都可以满足您！”
　　赚翻了！得了便宜还卖乖周兰在心中大笑不止！多好的敲竹杠机会！小萝莉更是在一旁煽风点火，并恨恨地鄙视起这位侯爵的智商来！
　　然而少女却维持住了脸上的严肃表情，然后皱眉说道，“既然您这么说！那我确实有几个要求需要您来满足一下，对您来说应该都是小事。”
　　侯爵微不可查地皱了下眉，然后笑眯眯地说道，“尽管提吧！”
　　腹黑的周兰决定先丢个重磅炸弹，以便接下来的要求容易得到满足，“因为我们并没有声张，所以王都现在应该还没人得到这个消息。”
　　“情况是这样的，我在突袭被敌人占领的圣白石一役后，在逃亡敌方魔导师的追杀过程中，于圣白石郊外的一处古代战场遗址中召唤了一个先代英灵帮助我作战，然后而得以重创了那个追杀我的魔导师。”
　　“不过和大部分召唤法术有所不同的是，那个先代英灵本身就一直沉眠在地下，我只是成功唤醒了他，所以他将一直存在下去。”
　　“在并肩作战之后，我说服了这先代存在加入了我们泊鲁王国军，哪怕他生存的年代泊鲁王国还未出现。而现在，他应该还在平原走廊协助边军作战。”
　　说了老大一通的少女最后才咧嘴笑开了才抛出那枚重磅炸弹，“而问题是，这个实体存在的英灵居然是个先代的法师，而且还是货真价实的上位评阶的法师！由于先代法师们的朴实风格，这位英灵实体的上位施法者并不需要法师塔，但一个实验室还是必须得为他配备的，如果想留住他继续为泊鲁效力的话。”
　　侯爵的嘴巴顿时张成了O型！
　　少女继续笑着道，“问题来了！合法的国籍身份，法师实验室的配备，通告法师协会的途径，另外还需要一个为他讲解泊鲁历史的学者，这些可真难倒我了！所以必须拜托侯爵您了！”
　　猛吸了一口气的侯爵顿时一脸无奈道，“卡兰朵子爵你太爱戏弄人！这可是能让乔治陛下连开宴会庆祝它半个月的好消息！如果那位法师英灵的位阶是真实的话！而且陛下肯定还会邀请外国贵族来参加宴会的！要知道即便我们给出了魔导师的待遇，奥拉古阁下都还是因为王后陛下的关系才勉强愿意留在泊鲁的！这个消息我必须得立刻报告给乔治陛下！”
　　少女摇摇手道，“不急，我也不能保证太多，毕竟那位英灵存在仅仅只是随口答应了我。我并不清楚他那个时代的人是否看重口头诺言，也许苏醒的他会改变主意选择别的国家也说不定，一切等战争结束等我把他带到王都之后再说吧。”
　　“好！”侯爵兴奋地说道，“那就让我们现在就动身去军部监狱！为结束战争做准备！”
　　周兰再借机提出了自己的正真的要求，“除此之外，我还有一个私人要求。从小的时候，我就从长辈的故事里听说了玫兰避暑行宫的美丽和浪漫，她一直都是我梦中完美之地。如果可以的话，侯爵大人是否能安排我去离王都不远的玫兰避暑行宫住几天，好让我一偿夙愿。”
　　侯爵乐呵呵地道，“尽管放心，如果能够完成对您的保释，我会安排您和您的未婚夫一同住进玫兰山堡，芙铃公主殿下一定非常高兴有能人在冬日一起陪她欣赏冬日雪景！”
　　少女呆滞了一下，在小萝莉的欢呼雀跃中，仿佛被雷电击中周兰在心里默默呢喃着。
　　那个小白脸就不用也给姐顺上了吧！姐可是去下副本的！不对！不是姐，是哥！有那个小白脸干扰哥还下什么副本啊！


										十五.坚定与决然									

　　一辆毫无标识的马车驶入了军部大楼，驾驭马车的侍从车夫先一步下车抽出了车底自带的阶梯，然后再打开了车门。
　　一双银白色的贵族礼靴和一双棕色的厚皮马靴先后踏出了车门，当先下车的尤金侯爵看了看军部大楼内的军徽装饰点点头，迈步行进的同时示意身后的少女跟上。
　　经过了十数道身份验证，侯爵终于带着周兰站到了被重重镣铐束缚着的猫女身前。
　　身怀兽人血统的半人类目前看起来很柔弱，简直委屈得像一个被后妈虐待灰姑娘，一点都看不出她那足以轻易跃上数米高房顶的矫健力量。
　　靠在刑讯椅上的歌莉兰在听到动静后睁开了眼睛。在看到了迎面而来的侯爵时她依旧目露不屑，但在目光触及侯爵身后的少女后，一种惊惧的表情就在她的脸上一闪而逝！
　　不过猫女旋即就稳定了自己情绪，当先开口道，“看来你们已经下定决心了！不过女武神殿下！你不怨恨我挟持你未婚夫的行为吗？”
　　侯爵闻言用眼神示意周兰，让她过去搞定这个刺客俘虏。
　　少女笑着走到了猫女身前，品味地着看着这个娇媚柔弱的尤物。而且周兰越品越有味道！真不愧是昔日被玩家们炒成天价的萌物雇佣兵！
　　与游戏中只能看不能动的情况不同，现实里周兰还不是想怎么动就动啊！
　　面对着泊鲁女武神那极富侵略性的目光，歌莉兰强自镇定，但她微微地颤动的睫毛又出卖了她的真实心境。
　　“怎么会！”周兰笑道，“如果你愿意效忠我的话！我还打算让你来做我未婚夫的贴身侍女呢！我正需要一个武艺精湛侍女来贴身保护他。”
　　“那我可是会监守自盗的，”猫女不甘示弱地回瞪周兰道。
　　少女摇摇头伸手扯住捆绑着歌莉兰的锁链将她提了起来，让歌莉兰被锁链勒得窒息的同时，把玩着她那圆润微微尖的耳朵道，“半猫人的血统，我说的没错吧！”
　　被道出种族的歌莉兰略有惊慌，她憋着脸道，“这很容易看出，我是金芒大酋长的孙女！我的母亲和祖母都是俘虏自教会的女神官，我的人类血统非常浓郁！绝对有条件成为光明世界的一份子！含有精灵血统的人类不还是成了你们光明世界的知名贵族吗！我的血统不会有任何问题！”
　　少女一笑单手将锁链重新放下，容窒息的猫女喘上几口气然后再开口道，“既然你清楚自己的处境那你最好明白！你能还能继续犹豫的时候非常少！时间每过一分钟！你所掌握情报的就少一分钟的价值！”
　　“如果当你已经毫无用处的时候，你最好的结局也不过就是被废掉一身武力交给奴隶贩子，然后成为莫个富商或者贵族的玩物！这点你应该有自知之明！”少女淡然地对猫女说着。
　　对歌莉兰而言，同样的话从泊鲁女武神嘴里说出和同监狱官员嘴里说出明显分量不同，她即刻惊慌而软弱地哀求道，“我不要那样！我知道的都很有价值！只要你保证我能得到光明世界的合法身份！然后让我成为你的追随者并且你要发誓保护我！我就把我知道的全部都说出来！”
　　少女点点头即刻以手按胸起誓道，“我以圣堂骑士的名义承诺！接受你成为我的追随者，只要你不做出任何违反我意志的行为，我皆会尽最大努力庇护于你！”
　　猫女即刻重复念诵了几遍周兰许下的誓言，没找出漏洞之后才松了口气点头道，“那么您也将成为我的新主人，从此之后我将一直为您服务。”
　　闻言的周兰对侯爵摊摊手表示搞定，然后就后退几步将位置让出来。
　　侯爵即刻笑眯眯地吩咐左右道，“来，先为我们泊鲁女武神殿下的新追随者松开镣铐，然后带她去会议厅，是时候让我们了解一下黑暗联盟的进军消息了！”
　　镣铐被打开，重新获得身体自由的猫女眼中凶光一闪，对这些监狱守卫的仇恨让她忍不住想直接以武力报复回来。然而周兰重重地哼了一声，便让歌莉兰打消了任何不切实际的念头，乖乖地跟在少女身后。
　　侯爵见事情成了，嘱咐了周兰一句看好这个新追随者，便先走一步召集会议去了。
　　心里美滋滋周兰脸上却是严肃像是雕刻出来一般，少女正声对歌莉兰道，“不要打什么歪主意，一直跟着我！在你透露出足以让战争议会血祭你的情报前，不得离开我超过五米远！”
　　猫女怯弱地点点头，这便安静地束手跟在少女身后。
　　或许是因为某种不甘心，身上只套着残破女仆装的猫女贴近了少女一点小声对周兰道，“主人，我能不能要回我的武器和皮甲，那些是我仅有的财产，现在更是您的财产。”
　　周兰闻言暗笑，不过他还是刻意严肃地说着，“老实点！如果你的情报有足够价值的话，我会考虑为你求情的。”
　　在侍卫的带领下，少女先带着歌莉兰去后勤部领取了一套崭新的女式军服，换掉了那件已经衣不蔽体的残破的女仆制服。
　　之后周兰被带着进入会议厅，临时被召集的军官官员已经将这个颇大的房间塞得人满为患。当周兰带着军装的歌莉兰进入会议厅的时候，几乎让每个人都惊艳得双眼一亮。
　　不是为艾莲娜那点可悲的姿色，而是穿上泊鲁军服的歌莉兰的矫健身姿和性感娇艳，在一瞬间就征服了一屋子的雄性。
　　转移注意力的咳嗽声顿时纷纷响起，更有不少前来开会的军官若无其事地拉扯了一下腰间的皮带扣。
　　就在小萝莉暗自为自己的魅力伤心哀叹的时候，周兰命令猫女道，“先大致说出你知道的，然后再回答他们问你的每一个问题！”
　　被一屋子人目光集火的猫女低头用手重重扣了一下衣角。她知道一旦她走出这一步，家庭、族人以及玩伴好友，一切以往的过去都将永远离她而去！
　　但猫女已经没有选择了，深陷泊鲁军部大本营的她已经只有一条路可走了。
　　歌莉兰为故往的亲人好友默哀了数秒之后便整理好了情绪，然后开口言道，“首现我要告诉你们的是！当一个月前战争议会制定出来的计划目标，仅仅只是占领平原走廊和古奇尼亚公国圣尼亚城西边的整块区域。”
　　“原本的计划里是这样的，由阿卡玛辅助艾古卡达入侵泊鲁王国；格拉玛对抗埃兰王国；沸弗纳斯拖住可洛奇联盟；古古洛和比特嘉德入侵古奇尼亚公国。而我也是作为古古洛的监军观察员被派上前线的。”
　　“但是战争议会对战事的预料出现了巨大的失误！虽然对古奇尼亚公国的入侵十分顺利，计划中本应该是对抗埃兰王国的格拉玛更是全歼了埃兰大军并不断挺近！但计划中本该能够踏平圣白石并席卷平原走廊直逼瓦伦的艾古卡达蛮兽人大军，却出乎意料的地损失惨重！”
　　“然后战争议会不得不抽调格拉玛国的军团补齐在泊鲁方向的缺口，试图维持住计划的整体不变。另外在这个过程中由于古奇尼亚战线已经达到了预定的战略目标，古古洛的军团被抽调到了可洛奇联盟方向，从而使被解放了的沸弗纳斯军团补充进入已被格拉玛占领的圣白石城。”
　　在座的军官聚精会神地听着，同时歌莉兰的眼角溢出了泪水。说到现在她已经彻底无法回头了，只能寄身于光明世界苟延残喘并成为部族家人都憎恨着的叛徒！
　　哽咽了两声，猫女抹掉眼泪继续说道，“但我们泊鲁王国的军队再次展示出了惊人的实力，依靠着接连胜利威逼已经侵入平原走廊的格拉玛大军不得不退守圣白石！让在其他战线节节推进的战争议会不得不正视起我们泊鲁王国的军队实力。”
　　听到此处不少人将目光转向少女，他们清楚那场数场奇迹般的胜利，正是眼前这位女武神的功劳。
　　而周兰则是咧嘴笑笑，这猫女代入感很强嘛，刚投降就能这么坦然地自称泊鲁人了。
　　停顿了片刻猫女继续说道，“这时最高议会下达了战争指令，要求战争议会不惜一切代价取得平原走廊控制权！即便为此引发全面战争也在所不惜！这让战争议会不得不在圣白石囤积起了大军！战争议会的指挥官自认为给了泊鲁足够的重视，但却依旧还是不够重视！”
　　“因为泊鲁的魔法文明不达，以及当时刚好有一位最高议会执政官和两位战争议会执行官驻留圣白石督察一个魔法实验。所以战争议会未向圣白石派遣专门负责防备敌人的法师团，这终究导致了所有被囤积在圣白石军团的覆灭以及一位战争议会执行官的阵亡。”
　　然后猫女调转目光看向周兰道，“复活后最高议会执政官杰奥罗殿下更是一力坚持必须擒获我此刻追随的主人，这让最高议会默许了全面战争的发生。所以在战争议会派出包括我的刺杀小队后，全面突袭的布置准备便同时在各国战线上展开。”
　　“因为和泊鲁的战况一直胶着，即便出现军事调动也不会暴露我们的目的，所以计划中针对泊鲁的入侵比针对其他边境诸国要早12个小时。虽然你们现在必定没收到任何消息，但我想此刻古奇尼亚的首府圣尼亚城可能已经陷落了！”
　　至此猫女结束了自己的简供，也在同时抛弃了一切对部族家人的留恋！此刻她美艳的脸庞上流露出的，尽是坚定和决然！
　　军官的议论声顿时嘈杂地响起，在数个军官出声向歌莉兰提问的同时，周兰笑着对尤金侯爵打了个招呼说着。“侯爵大人，现在可以对我的新追随者放心了，让她留在这里回答军部参谋的问题吧！你该送我回你的办公室了！万一要有牧师突然因为什么事找过来，那你就害我把越狱的罪名坐实了！”
　　心情舒畅的侯爵当即点头，这便起身带少女离开会议室。
　　周兰最后看了一眼正应对两位参谋军官询问的猫女，她正一脸坚定地不断开合嘴唇回答着问题。即便襟危坐，亦无损于她的极致魅力，倒是要让这群参谋军官心痒痒了。
　　一个女仆装的猫女仅仅只是娇艳，还具备不了让这群军部参谋失态的魅力，没想到套上一身军服反倒衬托出了她的无双气质，能征服军人的必然是富有刚毅军人气质的美女。
　　啧啧！可惜歌莉兰已经成了被少女承认的追随者，这群军官已经动不得她了。周兰认为这一屋子的雄性现在一定非常后悔，后悔于干嘛不早点去刑讯房一饱艳福。
　　就在周兰心绪飘飞的同时，在马车里与周兰相对而坐的侯爵提问道，“卡兰朵小姐，你对黑暗联盟的全面入侵有什么看法，请恕我长期与文案琐事打交道的脑袋没法在战略上做出合理判断。”
　　周兰腹议了一句，我也做不出什么合理判断啊！因为我的穿越历史已经截然不同了！
　　不过少女还是锵然道，“我亦无从预料其他国家土地上的战争进程，但我可以保证的是！在被刑拘前我就对全面战争有所预料并做出了准备！所以！面对我们泊鲁！黑暗联盟的高层们要怕是要再次大吃一惊！然后第三次提高对泊鲁的评价了！”
　　侯爵笑笑道，“如果是别人这么说我一定只当是安慰我的发奋之言，但不知道为什么这话从卡兰朵小姐嘴里讲出来，我对战争的到来就安心多了。”
　　在夜色的包裹中，马车驶回了公署大楼，然后侯爵带着少女从密道回到了办公室的外走廊，直到重新进入了这间属于艾莲娜的临时囚房。
　　进入办公室后周兰松了口气，而侯爵笑着对少女道，“我现在就去为卡兰朵小姐的保释做努力，同是我还需要再次面见国王陛下，还要关注军部参谋的决议结果，接下来将会是个忙碌的不眠之夜，可都是拜您所赐啊！”
　　“哦？”少女笑笑道，“侯爵大人不高兴了么？需要在下补偿吗？”
　　尤金侯爵挑挑眉毛苦笑道，“我可无法带给你类似一个上位法师加盟的好消息，你别指望了！不过我尽最大努力让你在这里过得愉快，或许我应该让卡兰多家的小少爷今天晚上过来陪你，你看怎么样？”
　　小萝莉立刻高声对周兰道，快答应啊！
　　周兰却无视了小萝莉的意见淡定道，“不必，他需要好好休息。如果可以还希望侯爵大人留意一下帝伦酒店的安全问题，另外您可别忘了为我准备晚餐！”
　　侯爵笑着全部都应下了，然后在小萝莉的唉声叹气下，终于有了独处时间的少女等待了片刻确认安全后，立刻就取出了巫妖灵魂结晶吸收起来！
　　终于有机会了！
　　周兰对一直怀揣着这枚珍贵的灵魂结晶却又不能使用倍感揪心！
　　点滴积攒再没有枯燥的感觉，现在可是机会难得！而且周兰算好了这次足够自己提升到37级，然后将剩余3600W经验值额度不足以晋升下一个等级。
　　不过周兰同时也在纳闷，为什么自己都身经百战了却依旧无法自行变强？难道要啃灵魂石啃一辈子！为什么人家就可以依靠修行锻炼不断变强！
　　不过周兰在心里也有预计，现在自己的身体是强行被意志之石拔苗助长的。以灵魂结晶刺激灵魂突飞猛进，再以灵魂刺激身体拔苗助长的变强方式如果说没有后遗症周兰也不信。
　　有一得必有一失，依靠灵魂刺激拔苗助长变强的身体必然毫无修行和锻炼基础，再试图依靠自我修行锻炼提高实力，那可真是有得难了！
　　这条道一旦走上就没有回头路，周兰保持着心中的决然，怀着藐视低等世界的情绪为自己未来做下了计划！
　　大不了以后专门找巫妖用黑手虐灵魂结晶，这就是自己的巫妖猎手之路！
　　如果说一个人的自我修行，这个人成长的经验条是百分比进行的话，那么他们顶多只是在后期百分比进展缓慢些。
　　而周兰依靠吸收别人灵魂力量再以灵魂刺激身体拔苗助长的变强方式，固然可以在一开始带来突飞猛进，但长久下来逐渐强大灵魂会越来越对这种外来力量的改变产生出抗性，迟早周兰的实力便会进入长期的停滞不前！
　　不过周兰也不后悔走上这条拔苗助长的道路，如果没有一开始的突飞猛进，少女早已是坟墓里的一具尸体了！
　　故此用过晚饭后，周兰潜心吸收，亦一夜无眠。


										十六.共襄盛举									

　　上午，顶着淡淡黑眼圈尤金侯爵早早就带着小卡兰多来自己办公室看望艾莲娜时，结果两人讶异地发现了少女脸上那两个非常明显的黑眼圈。
　　“卡兰多小姐你一晚上都没睡过觉吗？我不是让侍从准备了被褥和一切洗浴用具么！还是你只适应在宽床上入睡？如果有你有其他的需要为什么不像侍从官提出！”侯爵带着一丝责怪的语气问道。
　　周兰呵呵地傻笑着，然后摆手说道，“不要紧，我是心忧前线战事才睡不着，不关环境的事。要知道当初奔袭格拉玛亡灵军团的时候，我甚至在枯木树枝上睡过觉。”
　　侯爵叹了一口气点点头道，“真是让我惭愧啊，”继而他转头对克里斯丁道，“克里，还是由你来把好消息告诉艾莲娜吧！”
　　小卡兰多的立刻上前一步递出手持的文件夹对少女道，“艾莲，你的保释文书，地点是王都卫城尔兹旁的玫兰山堡，这座由我们泊鲁上一位国王陛下建造的山巅行宫。那里有着连同地底火山的千年不冻湖，一边是封山雪景一边是四季如春，很美的地方，真让我羡慕你。”
　　侯爵听着小卡兰多的话更是大笑道，“你就别羡慕了，为了补偿我们的女武神殿下的卓越贡献，我会尽最大努力将她的意中人也送入玫兰山堡陪同她的。”
　　克里斯丁闻言不好意思地挠头，然后侯爵继而对周兰道，“另一个好消息是，虽然您的佩剑被证实是那把失踪的圣器魔鬼屠戮者。但教会内部却有对是否对进行对您的审判起了争执，我们会尽最大努力为您声援，这种情况即便审判依旧无可避免但也将是很久以后的事了。你可以在玫兰山堡休养很久并且活动自由，仅仅只需要不出尔兹城十公里之外就行。”
　　周兰笑着点头，反正都是好消息，悠闲的度假和随时都可以展开的新副本正在等待着自己，多美好的生活啊！如果现在能收到大量黑暗联盟强者被虫族将军坑死的消息那就更完美了！
　　侯爵左右看看然后耸耸肩说道，“好吧，我决定换个地方办公，我的办公室就留给你们独处了。”
　　说完这位自认为很识趣的王国外务理事就屁颠颠地带上需要的文件离开了，只留下了一个鲜嫩可口的小卡兰多为房间衬托童话美。
　　趁着小萝莉还在睡觉未曾清醒，周兰即刻深情地对克里斯丁道，“不知道为什么看到你我突然安心多了，一夜没睡觉真是很累啊，你能就这样陪着我一直看我睡觉么？”
　　小卡兰多愕然点头。
　　然后周兰脱掉外套稍微收拾了下身上衣物，便踢掉靴子然后扑入沙发上被褥倒头就睡！临睡前周兰还戏谑地对小卡兰多道，“你可以在我睡着的时候偷偷亲我哦！我不会知道的！”
　　然后周兰就一下放松了身体，以极短的过程悠然睡着了！只留下一个坐立不安的克里斯丁不知道该干什么。
　　白日春梦了无痕。
　　梦中的周兰居然变回了男儿身，在以各种姿势调教着半猫女歌莉兰的同时！竟又发现了小卡兰多其实是个女扮男装的娇娇女！并且这位娇艳欲滴的小卡兰朵还一直柔媚地一声声呼唤着自己！顿时让梦中的周兰兽血沸腾！
　　立刻就将胆敢女扮男装欺骗自己的小卡兰多就扑倒在地，就欲将其正法的时候！突然小卡兰多那张俊美无双的小脸就变成了马歇尔沟壑综合的老脸！
　　梦中的周兰顿时吓出一身冷汗！然后就清晰感觉到自己醒来，克里斯丁焦急的呼唤声也渐渐真实起来。
　　睁开眼后，马歇尔的那张老脸果然映入眼帘，差点让周兰以为是噩梦的延续！
　　反应过来的少女急忙掀开被子，赤着两脚找来靴子努力套了起来。
　　同时周兰留意到了房间里正站立着尤金侯爵、马歇尔中将以及一个自己不认识的军官。
　　数秒后穿好鞋子的少女将外套也揽上，猛地站立起身对马歇尔撒娇道，“马歇尔爷爷您怎么也来了！而且居然还不等我先醒来整理好自己！这可不是长辈的风范哦！”
　　马歇尔正色道，“情况紧急，顾不得那么多了！这位是王国的陆军上将雷奥格*塔*里斯姆，泊鲁军部的主持人。”
　　周兰掉头看向那位貌不惊人的军官，他居然就是那个控制着泊鲁半壁江山的军部领袖！
　　“你好卡兰朵小姐，我就是雷奥塔，我认为有些事情需要你的意见。”
　　这位军人的问候简介干练，丝毫不牵扯其它，周兰亦就此读出了他的风格。
　　“你好雷奥格大人，想必已经有前线的消息了！既然我们的菲戈斯中将站在了这里！那至少不会是坏消息。不过在黑暗大军寇边期间，马歇尔爷爷你离开瓦伦方便吗？”
　　马歇尔点点头笑道，“那还得感谢我们的希亚女武神，多亏你在平原走廊的布置，尤拉那个老家伙居然还对我保密，只说可以完全相信你们的布置万无一失。另外昨天夜里的时候我就已经同黑暗联军的前锋进行了数次交手，他们侵入我泊鲁地域的军团空前庞大！”
　　“不过在早晨的时候，本已围城的黑暗大军突然退却了，雷奥塔阁下通过潜伏在敌方的间谍了解到，是黑暗联军负责摆平山豹峡谷之边军残部的军团竟被打残！疑是法兰妮公主的麾下出现了两位大法师，这使得驻留在山豹峡谷的我泊鲁方残军，在一夜之内就扫平了黑暗联军在平原走廊的警哨布置！”
　　“因为平原走廊通道被截断，使得突进到瓦伦的黑暗大军的后勤物资以及信息流通渠道失灵，这迫使他们不得不撤回圣白石整修并遣军深入奥尔克群山围剿圣白石边军残部！”
　　最后马歇尔意得志满地说着，“而且根据间谍传递回来的情报显示，原本应该龟缩在山豹峡谷内的边军残部此刻竟已化整为零，正拉着黑暗联盟的围剿大军在奥尔克山脉里捉迷藏！这使得我泊鲁战区的黑暗联军将在很长的一段时间内，都无暇再来围攻瓦伦！”
　　尤金侯爵则兴奋补充道，“而且在早晨敌军撤退的时候，菲戈斯中将还出其意料地率军突袭其中军，捣毁了其几乎全部的攻城器械！这足以保瓦伦一月无忧！卡兰朵小姐你注意看菲戈斯中将的胸口，那是他刚刚得到的国王陛下钦赐的勋章！”
　　雷奥塔同时点头道，“马歇尔和尤金说的都没错，黑暗联军已经暂时性地被我们打退。另外从情报分析短时间内，法兰妮公主领导的边军也不会有大危险。这次圣白石边军不仅拖住了黑暗联盟大军延迟了其进攻瓦伦的至少10小时时间，使得我们在得到情报后及时做出准备，而且还让黑暗联盟的高层决策闹了一次乌龙，堪称居功至伟！”
　　“不过我们泊鲁战区的情况虽然好，但整个光明世界抵御黑暗侵袭的其他几条战线，他们的状况，就不那么乐观了！古奇尼亚公国一夜之间全境沦陷！埃兰王室已于今晨逃至我泊鲁瓦尔哈城避难，其国内战况我们无从知晓，但也必不容我等乐观！”
　　“霍雷格王国失城三座，数十万霍雷格人民落于黑暗之手！可洛奇联盟亦被重创军队主力，暂无力进攻！休门顿王国则是击退了黑暗的侵袭展开追击，但是因为在追击的过程中过于孤军深入，反被黑暗联盟反咬一口！这导致了休门顿最精锐的提克山民雇佣兵损失惨重！”
　　“而诗敦特王国虽然抵御住了昨夜的黑暗侵袭，本土不曾沦陷，但其懦弱的王室已出逃至莱茵王国！同时还有大量诗敦特难民涌入我泊鲁国境！可以想象诗敦特王国军的士气必然会为此低迷一片！”
　　“我泊鲁同埃兰交界的瓦尔哈城已经侦测到黑暗联盟斥候的踪迹，虽然瓦伦事态安好，但武备废弛的瓦尔哈城已经受到了严重威胁！在我的建议下乔治陛下已任命马歇尔为新的瓦尔哈统帅！总理王国东南防线军务！他即刻就将前往瓦尔哈就职，而瓦伦城的防务已经交托给了由马歇尔阁下亲自指定的埃门勒上校。”
　　马歇尔接着道，“瓦伦的防务我已经做下了布置，唯一让人担心的是正面进犯我泊鲁的黑暗军团空前庞大。如果其放弃了从瓦伦打开缺口，而是借道埃兰王国从瓦尔哈入侵我王国腹地，我们将无从抵挡！”
　　不同于两位将军的忧心忡忡，周兰的内心反倒是风云突起！
　　真是天助我也！周兰在心里重重地喝了一声！
　　这让少女轻松而愉快地说道，“没想到因为我的被捕，黑暗联盟的战争议会居然没给予屡次重创他们的圣白石残军以足够重视！幸亏奥拉古成功抓住了这个机会，蒙主保佑！接下来他们必然会大动干戈地想消灭掉法兰妮公主统帅的军民以图报复！那么我和法兰妮殿下共同确定的核心布置也将正式展开！”
　　说完少女更是一脸自豪和神秘地看向她面前的三位大人物，这让马歇尔苦笑一声道，“好吧！我就不问你的布置是什么了。老尤拉神神秘秘了好几天愣是没对我透露半句！不过你埋下最好的那一手牌居然还没打出来，这倒还真是个惊喜。”
　　尤金侯爵张了张嘴正要驳回马歇尔并询问少女的计划，雷奥格就开口道，“确实！我们谁都不能保证情报的安全性。如果事关重大，那么秘密还是掌握在前线将士手里的好，至少黑暗联盟将无从依靠间谍反向获取情报。”
　　尤金侯爵不甘心地提了一句，“可是国王陛下......”
　　雷奥格淡淡地看了尤金一眼，这立刻就让侯爵大人闭嘴了，尤金这才意识到既然得到了这位大人物的首肯，怕是乔治国王也无力反对了。
　　这时候，克里斯丁才战战兢兢地出声道，“几位大人，我是不是应该回避一下。”
　　当场商讨军国大事的氛围实在是吓到小卡兰多了！
　　尤金侯爵对克里斯丁点点头，却又不知怀着何种目的地道，“你先去客厅，卡兰朵小姐的新追随者也正在那里待命，你可以先去见见。”
　　克里斯丁立刻依言退出房间，艾莲娜的新追随者？这让小卡兰多生出一股好奇来。
　　接下来四人商讨了瓦伦方向的防线布置问题，在周兰肯定了圣白石残军的底牌强度的前提下，军部领袖雷奥格认同了对瓦伦防线暂时性的重心搁置。然后周兰回忆了一下游戏里的战争历史，就对雷奥格提出了必须小心可洛奇联盟，很有可能会有黑暗大军穿过可洛奇联盟的大军防线出现在瓦尔哈后方。
　　雷奥格和马歇尔都皱眉思索了一下周兰的建议，少女的言下之意是可洛奇联盟可能会一定程度上同黑暗联盟妥协，签订秘密条约为黑暗联盟让出进军泊鲁的通道！
　　这无异于异想天开，但因为此消息来自在这场战争中居功至伟的希亚女武神，雷奥格表示了一定听从少女的建议，并做下相应布置。
　　在雷奥格承诺了必定会尽最大努力让少女洗脱冤狱的同时，这位权倾泊鲁的王国重臣还表示会每天为少女送去最新战报，并且来自少女的战局分析，皆会在第一时间被送到他的面前。
　　最后二人在同少女敲定了瓦尔哈布防的顺序之后，无需礼节告别便各自离去。倒是让一直旁听的尤金侯爵根本不及反应，就发现人已经走光了。
　　从敌人入侵军队主力军团的猜测，到前线斥候的主控区域；从军械后勤的联通节奏，到防线警哨站的纵深布置；从瓦尔哈饮水储备的方式，到埃兰王国难民流疏散筛别策略。尤金侯爵听得眼花缭乱，根本无从理喻这些专业的战略知识！
　　即便是周兰也只是凭借着对历史进程的熟稔，才在两位名将面前伪装了一把名将！这让尤金侯爵更加看不透眼前的这位女武神殿下了！
　　诸事皆了，少女突然猛地深吸了一口气！刚刚天空的正上方传来了寂静屠杀的回馈信号，这把神器经历了漫长的长途飞行后终于又重归少女的掌控！
　　这时尤金侯爵试探着问道，“保释文书已经下达，卡兰朵小姐只需要在六天之内赶到玫兰山堡就可以了，接下来您有什么打算？是即刻前往玫兰山堡，还是打算在德海格多留一段时间？”
　　少女闻言皱眉道，“这六天我可以去德海格和玫兰山堡之外的地方吗？比如说，瓦尔哈！”
　　侯爵想了想，郑重地点点头道，“没问题，我可以确保这一点，不过通往瓦尔哈我们将无法使用教会控制下的传送阵，卡兰朵小姐您打算什么时候启程？”
　　额！只能跑马赶路，少女顿时皱起了眉头。
　　没法传送那么留给自己的时间也实在太少了点吧！还是甭去了吧？去了也来不及下好副本并布置完成。
　　再之瓦尔哈的副本仅仅只是低级的洞窟副本，价值也大不到哪去。
　　副本首领是一头拥有智慧的25级龙血纳加，其麾下更有蛇群无数并坐拥着一支纳加军队，另外还有一头15级的龙血巨蟒BOSS也听命于她。
　　而周兰本欲前往和那只盘踞在瓦尔哈旁怀卡河谷流域的纳加首领达成协议，向她介绍那些美营养丰富充满嚼劲的蜥蜴人，周兰相信在自己一身装备为自己加成了大量纳加亲和力的情况下，交涉必定能够成功！不过计划虽然没问题，但就是时间来不及。
　　同时周兰可以肯定必定会有半龙人率领的蜥蜴人会从可洛奇联盟方向入侵瓦尔哈！因为在昔日游戏里的历史剧情就是——在圣白石沦陷之后的第一次世界大战里！泊鲁坚守瓦伦但被沸弗纳斯的蜥蜴人偷袭瓦尔哈，导致瓦伦城援军断绝。瓦伦陷落后，乔治国王的儿子德内弗国王迁都勃内安城才避开了黑暗联军的兵锋，让泊鲁从二流强国跌落为三流弱国。
　　直到乔治国王的孙子继位后，沸南格王国将一个王室郡主嫁给了泊鲁国王，让泊鲁正式并入了沸南格并成为其一个边疆行省。至此泊鲁灭亡，彻底消失在了历史里。
　　周兰几乎可以百分百地肯定！当瓦伦受挫时而又进行着全面战争的同时！战争议会必定会想到这招来制敌致胜！物理运动是有惯性的！而思维方式必然也有这种惯性！
　　即便周兰已经改变了历史，但熟知一个历史的他依旧还能在接下来的风起云涌中占尽便宜！现在就看周兰能不能发挥自己所熟悉的知识，将本来要灭亡的泊鲁扶为正真的一流强国！


										十七.自悠然									

　　先让侯爵陪同自己去取回了寄存在公署大楼内务室里的龙鳞鞭，周兰打算乘这六天的功夫逛一逛德海格。可惜周兰对泊鲁王都了解不多，如果是阿斯菲卡帝国的王都博黎门，他立刻就能找出无数隐藏任务的物品奖励。
　　来到会客大厅，周兰却发现了一身军服的歌莉兰正一脸得意地给战战兢兢小卡兰多锤肩。小萝莉在刚刚周兰被唤醒时亦一同睡醒，这会她立刻受不了了大叫着要让周兰赶紧赶走那个勾引自己的未婚夫的狐狸精。
　　周兰在内心暗笑，徐步走了过去亲切地克里斯丁道，“亲爱的，太紧张可不好，你应该豁达一点。”
　　小卡兰多见到艾莲娜顿时大大地松了一口气，连忙站立起来朝周兰靠拢。他对曾经挟持自己的女间谍还是心有余悸，即便这个曾今威胁到他生命的刺客是个娇艳无双的美人。
　　歌莉兰看到自己的主人立刻低下头来不敢多动，调戏主人的未婚夫是可以被算成大逆不道之举的。至少歌莉兰设身处地地想想，还真找不出能够对此事宽容的理由。
　　但事实上周兰对这一幕感到非常满意，还有比两个小美女暧昧挑逗更能让人赏心悦目的吗！不过他还是佯装正式地说道，“歌莉兰是我昨天新收纳的追随者，她已经为我泊鲁做出巨大贡献，所以我们不必苛求她的过去。亲爱你也应该适应她的存在，毕竟怎么说歌莉兰也是个千娇百媚的美人嘛！身为男孩子怎么可以对一个娇柔的女孩子这么不豁达呢！”
　　歌莉兰顿时插嘴道，“主人，我已经改名莉兰瑞尔，跟的是您的姓氏。军部为我准备的新身份是一名出生在一个被战争毁灭的边境家庭的孤儿，在效忠您之前一直作为雇佣兵在各国之间流浪。身份证明、佣兵执照的卡片文书，我都有带在身上。”
　　少女回头对歌莉兰笑笑道，“没事，我觉得你的原名更好听。虽然歌莉兰这种名字在这里不太常见，但不会有人捕风捉影地质疑这一点。另外如果你要一直跟在我身边的话，改名毫无用处，你改变不了相貌也改变不了种族身形，战争议会第一时间就能分辨出你是谁。”
　　然后周兰再揽上克里斯丁的肩膀对他道，“来！亲爱的，和你的新女仆打个招呼！”
　　小卡兰多僵硬地笑着，然后开口道，“莉兰，能得到你的服务让我十分愉快，非常感谢。”
　　猫女小心翼翼地抬头看了一眼少女问道，“主人真要我做卡兰多殿下的贴身女仆吗？”
　　周兰不顾小萝莉的暴动抗议，娇笑着道，“为什么不呢，一个武艺高强并值得信赖的好女仆人选可不多见。”
　　猫女闻言下意识地舔了舔嘴唇，这一舔让小卡兰多直觉得得毛骨悚然。
　　这时候侯爵再次回到少女面前，取出一张卡片递给少女道，“这是由军部提供的，帝伦酒店一个月的套房免费服务卷，不过卡兰朵小姐你现在身无分文怕是无力在德海格消费购物，需要我的友情赞助吗？”
　　周兰眉毛一挑接过那张至少价值数万金币的免费卷，微笑着一揽小卡兰多的肩膀道，“不用你担心！那点费用我亲爱的克琳会替我支付的！”
　　娇笑的少女暗自留心被自己揽住的克里斯丁，果然小卡兰多在闻言后脸色大变！
　　坐在由公署大楼提供的去达帝伦酒店的马车里，周兰把玩着龙鳞鞭然后将其抛给对坐的歌莉兰道，“这个东西你先用着，绑在腰上贴身藏好别露出来。你的皮甲已经严重损坏了没有取回来的必要了，你的那把匕首过于危险我现在不能把它交给你。”
　　歌莉兰接过鞭子失望之色溢于言表，原本就贫穷的小猫女此刻正真地一穷二白了。
　　周兰看着泫然欲泣的歌莉兰又笑道，“危险的东西我不能交给你，但是我也会给你一些补偿的，这个你拿着。”
　　少女说话的同时从腰间里取出一枚皮带扣大小的水晶，并把把它交给了歌莉兰。
　　歌莉兰疑惑地看着手里的战铠水晶，不知道它的用途。
　　果断等到了揩油机会的周兰立刻站立而起从小卡兰多身边坐到了猫女身边，然后一把扒下了猫女胸口的女式军服，露出了她小巧而饱满的蓓蕾。
　　“亲爱的，快闭上眼睛别偷看！”周兰突然笑眯眯地对目瞪口呆的克里斯丁如是说道。
　　小卡兰多慌忙闭眼，然后正襟危坐。
　　暗自偷笑的周兰从脸红着的歌莉兰手里接回了战铠水晶，然后将其深深按入了猫女的双乳沟间，再将其军服重新拉好谓她道，“现在以精神去感受被我放子啊你胸口的水晶。”
　　猫女依言而行，而满手余香的周兰反复告诫自己来日方长，日后这种机会要多少有多少！得克制着点别在小猫女的面前暴露了自己的真实嘴脸。
　　歌莉兰也不愧是黑暗联盟的精英武士，片刻之后就有无数水晶纹路自其胸口的军服线缝内长出！十来秒功夫就为其编织了一套纯水晶的战铠！
　　“好了亲爱的，睁开眼睛看看我们小歌莉兰的新铠甲！”少女坐回了克里斯丁身边摇了摇他的手臂道。
　　克里斯丁睁开眼，立刻便看到了正不可思议盯着自己身上晶莹剔透水晶铠甲的猫女。歌莉兰活动了一下身体，发现这铠甲竟丝毫都不影响到她的动作！真是完美而贴身！
　　“然后你还可以通过意志沟通将其还原成水晶，很方便的。”少女对极度满意的猫女补充道。
　　猫女闻言定神做了下尝试，果然身上的水晶战铠渐渐都重新化为纹路缩回了军服底下，然后目眩神迷的歌莉兰从胸口取出了那枚战铠水晶，小心翼翼地将其贴身收好。
　　周兰也倍感满意，相对梦幻级别死宴餐刀，水晶战铠虽然档次不够，但绝对是最能搭配猫女刺客的装备！周兰设身处地，如果他是眼前这个缺乏防御手段的歌莉兰，在遇到危险的的时间他宁可选择水晶战铠也不要死宴餐刀，因为最好的未必能是最适合的。
　　这时候从惊喜中恢复过来猫女又忧心忡忡地问周兰道，“那么主人你的呢，我进入泊鲁执行任务前就从情报中得知你根本没有像样的魔法护身甲，你还会收回送给我的东西吗？”
　　少女打了个哈哈道，“不必担心，事实上这件东西我根本看不上，那个被我杀死的玫赛格的那件护身皮甲，才勉勉强强入得了我的眼。”
　　歌莉兰顿时安心地道，“玫赛格的父亲就是最高议会的执政官，她身上的每一件东西都足以直接买下一个兽人小部落！可惜当时主人您只顾着盯我，让费尔明娜那个贱人取走了所有有价值的东西！”
　　周兰闻言顿时在心里苦笑，自己这双黑手啊！可惜当时被魅惑了情绪不稳，不然那么多的顶级装备必然就是自己的囊中之物！天大的悲剧啊！好不容易有这么一个人形装备库自动找上门来，居然就这么被自己浪费了！
　　当时的歌莉兰在极度慌乱中自然无从留意邪神骑士从半妖精的尸体带走了什么东西，可周兰却是清楚那个费尔明娜除了几张记录着待激发法术的纸卷，其它什么都没带走。
　　不想再继续这个让人伤心的话题再，苦恼的少女靠在马车背垫上闭目养神起来。
　　帝伦酒店转眼便到，下了车的三人继而站到了酒店柜台前订房。
　　少女给出了那张得自尤金侯爵的卡片后，再故意对柜台服务员说道，“看一下这位卡兰多先生的房间在什么位置，我们的房间要安排在一起。”
　　服务员应声点头，然后在对照了克里斯丁取出的钥匙和服务卡之后，表情怪异地对少女道，“子爵小姐对不起，您的要求我无法做到。因为您的服务卡只针对贵族区的领袖套房。而这位小先生的房间则是平民区的豪华双人间，我实在没有能力将你们的房间安排在一起。”
　　小卡兰多早有预料地低下了头，紧握双拳的同时，那红得娇艳欲滴的双颊如欲滴出血来。
　　周兰见自己的戏弄貌似过了头，于是拉着克里斯丁的胳膊摇了摇道，“克琳，你看你退掉你和你叔父原本定下的房间，然后我再用这张卡开一套王子套房怎么样，或者元首套房主教套间都可以。反正这张卡能用一个月，我顶多住六天就得把卡还回去，不能浪费机会嘛！”
　　克里斯丁先稳定了一下自己的情绪，然后点头低声道，“谢谢，就这样吧！”
　　少女继而对服务员道，“两间相邻的领袖套房，你给个方案吧！”
　　服务员立刻翻起了房务记录来，稍后她礼貌地回答道，“一间公主套房和一间相邻的王子套房，如果您觉得可行的话，那么提前祝您们度假愉快。”
　　少女定好房间取走袖章徽记之后就丢给歌莉兰佩戴，之后三人被侍从从专用通道领到了酒店深处的豪华套房区。
　　套房区的管家在查看了歌莉兰两袖上代表着套豪华套房使用权的袖章徽记后，立刻毕恭毕敬地向少女和小卡兰多介绍起套房的各种设施来。
　　末了那为管家还问了一句，“两个套房都有自行配备的六名女仆，不过每套套房本身还可以容纳诸位的侍从卫队最多30人，请问两位殿下还有多少仆从未至。”
　　有些呆滞的小卡兰多靠向少女悄悄说道，“艾莲，我们太浪费了，其实一间公主套房就完全足够我们住了的。”
　　周兰亦不动声色地细声说道，“没关系的，反正我们不要为此支付一个铜板，这些待遇可都是我出生入死换来的，想感谢的话你可得记得要好好疼你的小艾莲娜哦！”
　　克里斯丁立刻红了脸低下头，微不可查地轻点了点头，而同时小萝莉则在心中雀跃不已，她越来越佩服姐姐的高超手段了！而自己只知道傻傻地靠过去，却每次都反过来惹意中人讨厌了。
　　而周兰之所以这么同克里斯丁调情完全就是为了应付艾莲娜，如果自己不拿点成绩出来的话！该死的小艾莲娜必定又要春心萌动，然后再来和自己争夺起身体控制权来。
　　“不必了，我们就只有4个人，自带仆人就她一个。你准备一下午餐吧，用过午餐之后我们还要外出，晚上才回来。”
　　周兰如是对那名管家说道。
　　管家诧异抬头看了看一身军服身姿矫健的歌莉兰，立刻应喏点头，然后就带领女仆们准备午餐去了。
　　豪宅奢华，歌莉兰怎么说也是见过大场面的人，但是相比黑暗联盟的贫瘠，她还是被泊鲁贵族的铺张和奢华惊到了。
　　“歌莉兰！快给我取一套便服来，简便礼服的那种！酒店里肯定有专门的衣柜提供的，待会我们再出门好好挑选一下我们的衣服！”
　　浴室里的少女在泡了将近一个小时的澡之后才叮嘱待命在外的猫女，这是周兰自穿越来洗得最舒适的澡，一共用掉了近十吨的调制热水！这些专配的洗澡水透着阵阵花香，绝对是价值不菲！这种享受确实是在简陋的山豹峡谷的时候无从体会全的贵族格调。
　　歌莉兰立刻翻找起衣柜来，在取去一套身材合适礼服之后，她才推开了雾气萦绕浴室的大门并走了进去。
　　泊鲁的女武神此刻正舒适地躺在浴池里闭目养神，水波粼粼间那具活力四射的少女身躯隐约可见。歌莉兰红着脸低头将礼服放在了浴室的柜台上，她在害羞的同时对能见到追随主人的裸体感到非常欣喜。
　　不仅仅是因为这代表着这位女武神已经差不多完全信任她了，事实上对于这位在武力全面压倒自己的主人，歌莉兰一直在心里怀着一种包含着畏惧的爱慕。
　　期间小卡兰多又来询问了一次，歌莉兰的答复依旧是主人还在沐浴。
　　再过了20来分钟，头发脸蛋都蒸腾着雾气的少女才穿着一身简易礼服从浴室里走出。
　　周兰将已经有了味道的旧衣服随手丢给了歌莉兰，然后重新确认了一下全身小零碎的摆放位置，才开口问猫女道，“我的午餐呢，是不是已经凉了？”
　　歌莉兰立刻回到，“半个小时前我吩咐女仆重新热了一遍，现在还是温热的。想必您不是一个挑嘴的人，应该不会质疑它的味道。”
　　周兰不置可否，这次洗澡本来他是想交给小萝莉的，结果艾莲娜宁死不从！她表示如果姐姐不给她和克里斯丁的独处时间，那么别的时间她从此一概不再管！
　　小萝莉的赌气正中周兰下怀，于是这场洗澡就成了周兰自恋自摸的绝好机会，这才鼓捣了这么长的时间。
　　歌莉兰偷偷地嗅了嗅从主人身上换下来的衣物，顿时迷醉在这汗味和少女淡香纠缠着的味道里，然后她才将衣服交托给了女仆清洗。
　　风卷残云般用过了午饭少女即刻带上歌莉兰去找克里斯丁了，冬日的正午，正是逛街的好时候！
　　不是周兰突然改变性格喜欢逛街了，而他要乘机看看泊鲁王都城内有没有值得动手的隐藏任务奖励！虽然上辈子没在德海格混过，不过攻略看得够多，虽然都模糊不清了但也许还能随着见到实物记忆起来。


										十八.风云汇聚									

　　下午的时光就这么消耗在德海格的商业区里，另外应周兰的要求三人一度还绕入了一些偏僻小巷访路探幽。不过由于此际年代尚早，和周兰记忆中对应的攻略背景时期也不相符合，真正值得一做的任务周兰一个都没对上号。
　　至夜色降临，小卡兰多才重重地松了口气，囊中羞涩的他总算没再出丑。同时克里斯丁觉得似乎自己的未婚妻非常体谅自己，仅仅只用了他十几个银币买下了两件合体的休闲猎装，而对那些昂贵的王室名牌毫无留恋。
　　歌莉兰颇有些意犹未尽，黑暗联盟可从没有如此繁华的商业景象，只是她的主人艾莲娜都没买下多少东西，她又怎么好意思开口要这要那。
　　眼见暮色低沉，终于对应上的一个地点，但又变得摇摆不定的少女率先提出了回去休息。于是一行三人便租了辆马车回赶帝伦酒店。
　　那个唯一被少女肯定下来有价值的地方就是，从贫民窟地下连同到公共墓场的地下亡灵祭坛，那里还有着通往奥尔克山脉的神殿传送阵。
　　这坐地下实验室建于教会大量屠杀亡灵法师的年代，比泊鲁和德海格的年代都要来得久远。早已没了主持人的祭坛神殿并不是个副本而仅仅只是一个场景触发地，没有直接价值让少女对是否冒着惹上一身大麻烦的危险，借道那个传送阵前往奥尔克山脉上难下决定。
　　回到帝伦酒店，周兰试穿了一下新购的皮质猎装就换下了身上的简易礼服，同时嘱咐歌莉兰也去洗个澡换掉身上的军服。由于穿着泊鲁军部的制式军装招摇过市，今天的歌莉兰引发的回头率近乎100%。
　　猫女早就等着这个命令了！她迫不及待地就去享受起公主套房的浴室来！
　　而少女则乘着猫女前去沐浴的时机拿出巫妖灵魂结晶吸收了一会，同时也在思考着借道神殿传送阵去面见那头龙血纳加的必要性。
　　半个小时之后，浑身蒸腾着雾气的歌莉兰裹着浴巾走到了大厅。她故意在少女面前晃了晃却发现自己的主人眉头紧锁似在思考着什么重要的事情，这让歌莉兰不由气馁地回去自己房间换衣服了。
　　就在佯装正经的少女听着猫女在房间窸窸窣窣地穿衣服时，套房的一个女仆走到了房间外敲了敲门然后道，“一位军部的大人求见，是否让他进来。”
　　少女心知是雷奥格把战况消息送过来了，立刻应允。
　　当那位手持数页文件的军部参谋军官走进房间对少女行军礼的同时，歌莉兰也刚好穿着崭新的皮质猎装走出了房间。
　　参谋军官看了看歌莉兰，他对这个几乎让整个军部军人一起失态的敌放投诚人员映像深刻。不过仅仅穿着皮质猎装的歌莉兰，不再带有那种能对军人产生致命吸引的铿锵气质，参谋军官仅仅只是看了一眼就一开目光并开口说道。
　　“应雷奥格阁下的要求为您送来今天的战况情报！首现是国内的消息，今天下午瓦伦防线我方侦骑和敌方侦骑交手小胜，斩杀敌人24名，而我方斥候折损失2人，3人轻伤。”
　　“德内弗王子应陛下的命令前往泊鲁与诗敦特边境，组织遣返进入我泊鲁的土地的诗敦特难民。但也由此引发了一场大型暴动，暴动致使数百名诗敦特平民丧生，以及我方十名泊鲁军人重伤。”
　　“全部的埃兰王室成员于傍晚被转移至德海格，除了埃兰的国王和王后被邀请到城内的王宫，其余埃兰王室成员现暂居于德海格城外的圣桑尼亚修道院。”
　　听到这里周兰眉毛一挑，那个魔鬼主教主持的修道院！真是有趣的消息，不过有一头60级半神话首领生物的守护，即便黑暗大军打到了德海格城外，埃兰王室也无需为他们的安全忧心！唯一需要担心的就是，那位魔鬼主教会不会看中某位埃兰王室成员，然后制造一起失踪时间拿他来做实验。
　　而参谋军官则继续说着，“克里斯王子应陛下要求前往瓦尔哈疏散难民，在抵达瓦尔哈之后，克里斯殿下成功于瓦尔哈难民队伍里组织出了一共3万人的民兵自卫兼治安军。目前埃兰难民们则撤入瓦尔哈后方新搭建的难民营，整体情况良好。”
　　说道这里参谋军官停了停，然后翻出下一页文件展开浏览了一遍再简报道。
　　“以下是各国的情况，可洛奇联盟于今天下午三点整编主力悍然出击，正面击溃了敌军的三个军团，得到了圣堂教会的即时嘉奖令。”
　　“已确认埃兰王国首都陷落，埃兰国境内仅余克兰子爵的领地尚在抵抗黑暗大军。圣堂已经发出召集令命令我们泊鲁王国、可洛奇联盟以及诗敦特王国必须向克兰子爵领派出援军。”
　　“诗敦特国王于莱茵境内发出战争召集令，并将三位王子重新派遣回国整备军务，并宣声将会响应教会号召对克兰领派出超过5000人的大军。”
　　“莱茵王国以其属国已经完成了7个军团的集结，共计15万人的多国联军将作为第一批支援军团被派上战场前线。”
　　“阿斯菲卡帝国分别对向我20多个边境国家制定了一套支援物质清单，预计后天可以送出第一批物质。”
　　停了停，军官再虚咳了几声清了清嗓子正欲继续念道，“以下是圣堂教会的举措.，于今天中午....”
　　少女立刻举手制止了他，并出言吩咐道，“不用念了！直接把文件给我看！”
　　参谋军官立即行了个军礼递上文件道，“以上是都是简报，文件中有更详细的记录，请过目。”
　　少女接过文件皱眉看了起来，周兰对大部分情报都懒得关注，即便关注了他也分析不出什么名堂。一目十行地扫过所有情报，周兰只对他感兴趣的事情做了详细的解读。军报总是简练而直接，以艾莲娜的学识也没遇上什么不认识的单词，所以阅读很顺利。
　　关于战略，周兰只重点看了一下两个地方，一是法兰妮公主的哥哥克里斯王子在瓦尔哈的布置，二是可洛奇联盟的正面大胜！
　　思考着那字里行间的隐含良久，少女突然对参谋军官笑道，“针对埃兰王国那位英勇善战的克兰子爵的救援行动，是不是除了诗敦特没有任何国家愿意响应？包括我们泊鲁！”
　　参谋军官顿时尴尬地点点头。
　　不过少女继而说道，“转告雷奥格大人，我认为我们有必要响应一下圣堂的救援令，如果可以请准备一支千人左右的步兵队，里面最好有大量的工程兵以及随军携带足够多的战场壁垒的施工材料。不过不要像诗敦特那样为了讨好教会而直接让军团过去送死，而是禀告圣堂这支军队将先进入可洛奇联盟国境，然后借到可洛奇迂回至克兰领展开支援行动。”
　　重新思索了一下的少女再继续说道，“就这么回去告诉雷奥格大人吧，他会明白我的意思的。另外请转告雷奥格大人立刻给我制作一面带有王国军部徽记的旗帜给我送过来，就是军部大楼上飘着那种，现在立刻就要！越快越好！”
　　参谋军官听了那匪夷所思的援军战略和关于旗帜奇怪的要求，不由得满腹狐疑，但是他还是用简易水笔记下少女的吩咐，行了一个军礼之后回去复命了。
　　参谋军官走后，投诚才不过数日的猫女歌莉兰好奇难耐，不由得凑到少女身边问道，“主人，您的命令都有什么目的呀！我虽然只是一个议会武士，但陪同部落将领也参加过不少军事会议，为什么还是感觉您的命令都很奇怪？”
　　周兰放送了身体，然后用手捏了捏歌莉兰凑的过来的小脸道，“我的小可爱，今天晚上你就知道了！我已经下定决心要有所行动了！另外我可不放心将你留在我的小克琳身边！所以我会带你一起行动的！记得别喊苦和累哦！”
　　歌莉兰瞪大的眼睛，迷茫地点点头，她对自己能参加泊鲁女武神的绝密计划还是感到安心的，至少这证明自己已经被信任了。
　　稍后那名参谋军官就回来了，他疑惑地将被包成一方块的旗帜交在了少女的手里，并且回复道，“雷奥格阁下听取了您关于援军的意见，另外我们来不及临时制作旗帜，所以这一面是自军部大楼上直接降下来的。”
　　少女笑眯眯地回复参谋军官道，“回报雷奥格大人，最好连夜重新做好被拆下的旗帜，我希望旗帜的事情能保密。另外由于我还有五天的假期，所以我和我女仆大概不会花三天四天时间在德海格附近逛逛。这个期间我不希望任何人打扰也不会被任何人找到，请在我重新回到帝伦酒店前不必再为我送来每日战报。”
　　参谋军官放弃了理解少女怪异的要求，他记下少女的指令后就依言离开了。
　　在参谋军官离去后，周兰看了看窗外的天色，并对歌莉兰道，“你带上这张军部提供的免费卡卷连同帝伦酒店的套房袖章一起交给克琳和他的叔父，并告诉他们我们需要外出郊游几天，他们可以住在这里等我回来。另外让我亲爱的克琳赞助我们两个银币的零花钱，这就是我们的郊游费用。”
　　猫女接过卡片萌萌地点头，然后纳闷地鼓着脸执行命令去了。而少女则伸了个懒腰，再走到窗前兴奋地远眺着西面夜空。只要下定了决心，周兰就有战胜困难的信心！
　　歌莉兰回来后，少女就吩咐她带上所有的装备并跟着自己。然后周兰就一边安慰着虽然极度郁闷，但也知道不能干涉姐姐干正事的小萝莉，一边大步走出了帝伦酒店！
　　用二十个铜格尔的价格雇了一辆单人马车并吩咐其前往贫民窟方向，少女和歌莉兰一同挤在马车的单人坐垫上。
　　把玩着手里的那枚银博瑞，少女欣赏着这枚银币上印着的泊鲁第一任国王——博瑞尔大公爵的肖像。泊鲁的国名由来就是这位大公爵的名字，只不过这位依靠战功建国的大公爵如今已经子嗣断绝，曾今反倒是曾效忠于他的腓特烈家族成了如今的泊鲁王室。
　　昔日的博瑞尔王国也因为王室的转换将国名修改了几个字母，于是博瑞尔就成了泊鲁。
　　目前在泊鲁发行的银币中以这位开国领袖博瑞尔为数最多，相比以几位腓特烈明君头像印制出来的银币在流通性上一直无法超越这种最初款式的银币，即便后代银币的含银量远比这第一代银币来得高。
　　至少此刻拎着那装着沉甸甸的130枚铜币的布袋的歌莉兰一定能体会到这么一枚银币的分量。
　　和自己追随的主人挤在一起的猫女一边害羞一边开口抱感慨着，“泊鲁的银币真是值钱呢，在黑暗联盟我们的金币都换不过来这么多金属铜。”
　　周兰笑笑道，“那是因为黑暗联盟商业不发达，依靠掠夺积累的黄金又太多。加上大部分交易都是以物易物的方式进行，自然是要通货膨胀的。”
　　看了看歌莉兰那认真听讲的小脸蛋，周兰不由暗笑，哥就不信你能懂什么叫通货膨胀。
　　尔后少女继续说道，“你还是小看了这么一枚银币！如果选择价格最低的烂麦的话，在光明世界这么一枚银币足够买下一个百人半兽人部落半个月的口粮！”
　　“而在黑暗联盟！每年的冬季，都会有无数半兽人部落守着成堆的黄金在饥寒交迫中濒临灭绝！这就是商业的效用！”
　　歌莉兰似懂非懂，不过她装作很懂的样子努力听着。
　　周兰摇摇头又捏了捏歌莉兰的小脸蛋笑道，“别装了，我知道你什么没明白！如果你能明白得了这些，你也许已经是黑暗联盟内维议会的执行官了！”
　　被戳穿的猫女不安地扭了扭身子，她不希望自己在少女的眼里会是个什么都无法理解的蠢蛋。
　　歌莉兰不安的同时，周兰却被猫女充满弹性的小屁股挤得心怀舒畅！叫辆单人马车真是明智之举！不仅价格便宜，而且还可以如此享受！真是不虚此行！


										十九.千年之约									

　　不过周兰不足为外人道的舒坦也没能维持多久，因为贫民窟外侧的门市区转眼便到了。
　　二女随即下车，周兰先看了看天色再收好手里的银币，然后吩咐歌莉兰去食品街将钱袋里的铜币花光同时买下四个旅行水囊。
　　稍后歌莉兰就满载而归！供应贫民窟消费的门市区商品价廉物美，所以收获委实太多了些，即便以猫女那不菲的力量也对身上挂着的十数个袋子感到颇为到负重。
　　周兰看了看歌莉兰身上挂着的那四个满满的水囊，不由笑道，“我可没让让你把水囊灌满！好了，带上我的干粮和饮水出发吧！对了！用袋子遮住你自己的脸！”
　　如果说艾莲娜这副相貌行走在贫民窟不会太起眼，但歌莉兰这幅外貌绝对能引发贫民窟的轰动，怎么说也要让她把脸遮起来！
　　进入贫民窟后周兰轻车熟路地找了计划中的那间棚屋，然后少女便在周围贫民的围观下带着歌莉兰走了推开门走了进去。
　　只有两位老人坐在棚屋内的板凳上聊天，他们讶异地看向推开屋门闯了进来的不速之客，然而竟是两个小姑娘。
　　周兰当即开口道，“你们的孙子菲格在战场上作战非常勇敢，同时他也很想念你们。但是要保家卫国所以菲格无法回来看望他的家人。我们是南方军团医务兵，和和菲格做过一段时间的同僚，所以在我们在路过德海格的同时也为你们带回菲格的问候，我应该没找错地方吧？”
　　然后周兰吩咐一阵莫名其妙的歌莉兰放下那些被带来的食品再对两位老人道，“这些是我们卖给你们的礼物，请收下。”
　　两位老人惊喜地站起来，连声询问孙子的近况并对少女嘘寒问暖，而周兰微笑着对答如流！
　　歌莉兰奇怪地看着这一幕，泊鲁的南方军团只是一个驻守在泊鲁和诗敦特交接边境线上三流兵团。而她所效忠的女武神则一直在泊鲁北方最前线战斗！怎么可能有机会和南方兵团有交集！
　　而且医务兵？身为圣堂骑士的女武神殿下居然这么严重地撒谎了！歌莉兰立刻感到眼前一黑，这位女武神对她许下的保护誓言会不会也是个谎言！
　　不过旋即回忆起来这位女武神殿下对自己的信任和亲密，歌莉兰才勉强地放下心来并这么想着。毕竟现在主人不是以圣堂骑士的名义在做事，撒个小谎应该没什么吧？
　　周兰却没理会歌莉兰的那点小心思，而是将海量的谎言洒出去将两位老人骗了个团团转，然后理所当然地应下在此留宿一夜的邀请。
　　谈话末尾少女也表示她们两人还有任务在身，明天很早就得离去。两位热情的老人点头应运表示一定会亲自送她们。
　　在见识了歌莉兰那无与伦比的娇艳容貌之后，他们又出门呼朋唤友起来，想让认识的街坊邻居来看看他们的孙子的同僚是多么得漂亮和美貌。
　　周兰苦恼地看着猫女，就知道这个家伙的容貌会给计划带来不必要的麻烦，不过少女还是找到了劝说的方法。
　　偷偷摸摸拉上两位老人，周兰故意弄出要躲着歌莉兰的样子对两位老人说着悄悄话。
　　“莉莉丝可是我们的医务营里最漂亮的天使！你们的孙子菲格也追求过她呢！不过追求莉莉丝的人实在是太多了，她的崇拜者里还有好几个贵族军官呢！虽然菲格是个英俊的小伙子，但是竞争实在太激烈了！”
　　周兰顿了顿继续说道，“但究竟选择谁这还是要看莉莉丝自己的决定！首现莉莉丝肯定是对菲格应是有好感的，不然她也不会陪我一起来看望你们了！所以你们如果为了菲格好的话！就千万不要做让莉莉丝难堪的事！让她对菲格的家留下不好的映像！莉莉丝可是一个喜欢安静的害羞女孩！因为我是菲格的好朋友我才这么跟你们说的哦！”
　　两位老人闻言，知道了孙子居然能有可能娶到这么漂亮的妻子，即刻大喜！然后他们马上主动又驱赶起来前来看热闹的闲汉来。
　　只有最滑不溜手的小孩子才躲过了两位老人的防线钻进屋子，打算好好看看这位漂亮得跟天使一样的姐姐。
　　猫女敏锐地听觉毫无阻碍地将周兰的谎言全部收到，于是歌莉兰不得不扮演起一个容易害羞的女孩来，即便面对一大群孩童的审视也拿东西遮住了脸。
　　老人旋即从周兰带给他们的礼物食品中取出一些散碎食物，依靠诱惑打发走了这些小孩子，然后猛地关上大门！
　　尘埃落定之后，少女再陪两位老人聊了会天之后才告诉他们她和所谓的对菲格有好感的“莉莉丝”要休息了，这让两位老人赶紧收拾好了原本孙子的房间供给二女夜宿。
　　再三表达了明天很早就会起床离去，让两位老人千万别记挂着送自己，少女才吹灭了油灯佯装休息睡觉了。
　　歌莉兰在黑暗中小声地问周兰如此做的用意，周兰则告诉她其稍安勿躁，然后将自己盘坐起来开始了闭目养神。
　　这本是一个挺有名的10级送信任务，只要替第一次战场负伤的菲格送回一封家信。就能得到两位老人相赠的、由菲格父亲也就是他们儿子生前做佣兵时期收藏的各类指环。这些指环都是能为武器增加一点魔法伤害的物理职业极品，当然极品的定义只限小号。
　　周兰本还以为带着礼物忽悠一番至少应该能得个小戒指，不过两位老人不知道是忘记了，还是真的必须见到家信才肯把儿子的收藏出手，愣是没提到有关戒指的半点信息。
　　不过反正是过于低级的无用之物，周兰倒也不图这个任务奖励，他之所以选择了这个家庭借宿无非了为了遮掩他的真实目的。
　　周兰清楚自己和歌莉兰在德海格的一举一动能会在第二天被整理成文件，然后放到那些大人物的办公桌上或者档案室的资料库里，所以想掩藏自己的真实目的必须得用点手段！
　　二女就这么静静等到半夜。
　　半夜对大部分贵族来说，正是一天中的黄金时段，各种宴会沙龙此时正当高潮！而对大部分市民来说，半夜则是小部分夜市开张的时间，街道走巷还会继续保持一定程度的喧闹。
　　不过对于需要在白天从事繁重体力劳动的贫民们来说，半夜只能是每个人都睡得最香的时候！因为明天一早天还不亮的时候，这些贫民窟的居民们就得早起散落到城市的各个角落里开始一天繁重的劳作，所以此刻整个贫民窟已沉睡得寂静无声。
　　算算时间差不多了的少女突然睁眼对猫女道，“是时候了，半猫人应该极其擅长悄无声息的潜行。四个水囊我负责，你去为我们取回足够两餐的食物再到外面来找我。”
　　说完少女就那起放在床边的水囊打开，将其中的清水全部缓缓而安静地倒在了房间里的水桶里，然后带上四个水囊翻出了窗外。
　　猫女随后亦无声地从窗户里翻出，相比开那些轻轻一碰就会几呀做响大门，显然从仅仅只是用木板堵上的窗户进出更显安全无患。
　　然后歌莉兰就跟着周兰一路高抬腿轻落步地摸过了数条街，一直来到一处石砌的矮屋前。确认了一下目的地的少女随即就召来猫女对其附耳道，“你先进去，打昏每一个在里面睡觉的人。记得出手不要太重以至留下痕迹，确保他们不会在今夜醒来就行。”
　　猫女点点头，随即就无声地打开了窗户并翻窗进屋。
　　片刻之后歌莉兰那张祸国殃民的小脸就从新出现在窗口，周兰也赶紧跨窗入屋。
　　进入房间后，看了看里面的布置周兰摇了摇头。这处被伪装成石头小屋的古代祭台入口竟一直被德海格的贫民当成了免费的居所，也一直被教会的和王国的官员所忽略。
　　周兰吩咐歌莉兰先取走靠在屋子正中那面石墙上的杂物，以免等下移动机关导致这些杂物倒地发出响动。
　　准备就绪之后少女站到了那面机关石墙的尽头，然后摸索着找出最应手掌的位置以手扶墙。
　　打开祭台入口有两种方法，一种是启动咒语，另一种就是蛮力了！
　　所幸古代的法师们没有今天的高超机关设计技巧，蛮力依旧是对付那个年代机关的绝佳方案，唯一的难度就是不能弄出太大的声响。
　　这使得周兰连续爆发了六次神圣狂热，才一点一点地推开了石屋正中的那堵石墙，整个过程只发出了轻微的石块摩擦声。
　　毕竟原本就有完备的石墙位移轨道，周兰只需要在对抗机关复原弹性的同时，以神圣狂热恰到好处地举起石墙然后位移，以确保其不发出太大的声响。
　　石墙被挪开之后，露出其下一条幽深阴暗的阶梯甬道。
　　少女在抵住石墙的同时，示意目瞪口呆的歌莉兰先一步跳下那条阶梯通道。
　　猫女依言而行，之后少女则继续抵着石墙不让它回归原位，然后一步一步挪下通道台阶。与此同时少女也依靠每次神圣狂热的爆发将石墙一点点地托回去。在快要被石墙夹到手指的时候少女才一咬牙，以肩膀顶住石墙猛地放手！
　　轰的一声闷响！
　　整个石屋内的家具都晃动了一下，但被打昏的一家人毫无反应，依旧沉睡。
　　这声沉闷低响甚至没吵醒这条街道任何一个熟睡的人。只有几只野猫被突然出现低沉撞击声吓了一跳，喵喵乱叫了几声之后又重新安静了下来。
　　甬道内暗淡无光，周兰从身上取出了夜色触摸戴上，凭借着一个等级的感知加成才安然行走在年久失修的台阶上。而拥有猫人血脉的歌莉兰则自动将瞳孔缩得扁扁的，也勉强看清了道路，磕磕碰碰地跟着少女前行。
　　两个人脚步声在寂静的甬道内来回激荡着，这这种绝对寂静中周兰连自己身体关节的扭转声都听得一清二楚。
　　少顷前方有光亮出现，周兰示意猫女放轻脚步，然后而两人悄悄地摸了过去。
　　前方豁然开朗，一堵大约5米高装饰着亡者国度浮雕的石墙静静耸立在向下台阶尽头的碎石地上。墙上装饰着一共两盏龙炎不灭灯，这种盛放着龙类脂肪提炼而出的精油的油灯，如果仅仅只点上照明用的的小火光，那么足以保持数万年不熄！
　　毕竟龙类是一种随便随便就可以一睡数百乃至上千年的神奇生物，也只有这种高能量的脂肪才支撑得起龙类生物无需进食的长年沉睡。
　　少女取出一个干瘪的水囊交给歌莉兰吩咐道，“爬到那堵墙上面，将那两盏灯里的龙油都倒一半进去，但注意不能让那两盏灯熄灭。”
　　歌莉兰耽耽地接过水囊，原来买水囊是为了这个用途，还害她苦背四满袋的水了走了那么长一段路！
　　仗着猫女灵巧的身体，歌莉兰不费吹灰之力地抓着浮雕纹路攀上墙壁，并开始小心倒着那珍贵的龙油。
　　然而与此同时一个愤怒的声音突然从地底透了出来！
　　“是谁！胆敢窃取主人的财产！”
　　大地突然震动！
　　随着泥土不断被排开，周兰一个神圣突击冲锋到泥土翻动之处，再爆发神圣狂热一脚踹下！让整片土地都发出一声闷响！同时也将那个快要破土而出的家伙又给踏了回去！
　　少女随即反弹而起两手撑上洞顶，消去了向上的反冲力之后又轻飘飘地落回了地面，并对歌莉兰大喝一声，“快！全部都给我倒过来！一滴都不用留了！”
　　歌莉兰倒油的手一抖，差点让那珍贵的龙油漏了出来，然后再浑身冒汗地将那盏龙油灯全部倒完。这种刺激的冒险，让见过不少世面的歌莉兰也紧张不已！
　　这时候随着一声更加暴虐狂吼，周兰再此以神圣狂热将潜伏在地下的守护生物踩了个瓷实！扭头一看歌莉兰才刚爬到第二盏龙炎不灭灯的位置还没开始倒油，周兰立刻从身上取出那把死宴餐刀射在猫女身边的墙壁上喝道，“用匕首直接拆下那盏灯！注意不要让油漏出来！”
　　少女说完就不再管还被堵在地下的那个生物，而是跑到石墙处等到神圣狂热的再次使用，在没有信物门钥的前提下！以沛然之力推动了整个石墙巨门的挪动！
　　猫女旋即一手持匕一手持灯地跳了下来，然后看着正推墙的少女不知所措。额头已经爆出青筋的少女大骂道，“傻愣什么！快点过去啊！”
　　歌莉兰慌忙从那个仅仅只塞得下半个西瓜的缝隙穿过了石墙巨门，这时候周兰身后的大片泥土也同时爆开！一头燃烧着亡灵幽火、半龙半蝎的缝合生物从地底钻出出来！强大存在的高位威压顿时覆盖了整片空间！这让穿过石门的猫女两手一抖差点将龙炎灯摔落在地。
　　缝合兽成功钻出地面之后，第一时间用目光锁定了少女，然后它开口威严地宣判道，“愚昧而胆大妄为的盗贼！你身上居然有着教会的恶臭味道！身为教会走狗的你竟敢偷盗主人财产！你唯一的下场就是.......”
　　还没等这个话痨的缝合兽说完下句，周兰就捱过了10秒！神圣狂热再次灌注少女全身！
　　随着门缝被撑开了足足一米的宽度！神圣突击爆发而出！少女瞬间消失而石门轰然合拢！
　　然后歌莉兰就一脸呆滞地看着前方狼狈摔倒在地并剧烈喘息着的女武神主人，刚刚那个怪物的恐怖气息实在是吓到她了。辛亏它居然选择出场后先说上几句，不然歌莉兰自问自己是无从与那只强大的怪物对抗的，如果面对了多半只能被一爪子拍死。
　　剧烈的喘息激起了浓重的灰尘，周兰咳嗽了几声便控制了呼吸，然后重新站起退开了刚刚激起灰尘的位置。若不是清楚这个守护BOSS开打前必定先宣言的良好习惯，以及仅仅只守护石墙巨门的束缚特性，周兰是断断不会如此行险的。
　　歌莉兰紧握着龙油灯和匕首，死死地盯着那扇石墙巨门，那个怪物居然诡异地再无动静了！这又是怎么回事？猫女的不由有些瑟瑟发抖。
　　而周兰起身环视了一遍周围布满灰尘的大厅墙壁，他清楚现在头顶上方就是德海格的公共墓地了。再前进会有很多强大的亡灵生物，但在游戏里它们大半都是发布任务的NPC，只对教会的成员员主动攻击。
　　虽然上辈子周兰做过这里接的几个任务，但是这辈子他是妥妥的教会死忠。待会拐弯过角一定得小心点，不然被那些大死灵瞄到了那就是超级大麻烦！
　　“别看墙了，刚刚那个怪物只是守门的，里面还有更强的。你想见的话还有的是！来！匕首拿回来，你说过你不能持有它的。另外把我给你晶铠穿上，待会很多怪物还得你去对付。另外把那盏灯的龙油全倒水囊里，留点底我们走路照明。”
　　周兰拍打着身上沾染的灰尘，施施然地对猫女说着。
　　歌莉兰闻言虚心地将龙炎不灭灯里的龙油往刚刚那个水囊倒去，然后她怯怯地对周兰道，“主人，如果我被那些怪物杀死了，您就少了一个忠心的仆人了！”
　　周兰对猫女咧嘴一笑道，“放心！这里是古代亡灵大法师的居所，虽然那位亡灵大法师很早就被圣堂教会的守夜人捕杀掉了，但其大量的仆从却一直在这个地方继续存在了下来。
　　这些等候主人归来的亡灵生物都很和蔼可亲的，即便你做了惹怒它们的事他们也未必非要取你的性命。就像刚刚那个亡灵怪物一样，这里的亡灵生物虽然强大，但其实力都会用在守护上，攻击性都不会太强。”
　　“我是圣堂骑士，是在很久以前一直追杀它们和它们的主人无数年的教会高级成员之一，他们必然会对我恨之入骨！但你就不一样了！如果你讨他们喜欢了他们说不定还会送你礼物并给你很多好处呢！”
　　歌莉兰眨眨眼睛，礼物和好处！思索了一下女武神殿下没必要骗自己，猫女的心立刻期待起来！


										二十.背弃									

　　走到停留大殿的尽头，周兰按记忆选择了倒数第二个房间通道，并当先步入走廊。
　　走了不过数步的少女在感受到空气的骤冷之后突然警醒，立刻大步后退并对身后歌莉兰道，“前面有一头强大的亡魂女妖，如果你要问她有多强的话我可以打个比方。如果带她过去黑暗联盟的话，战争议会必然会以求贤的态度聘请她成为执行官！”
　　歌莉兰微微颤抖，这种强大存在不是她能对付的。
　　然后周兰却告诉猫女道，“这些亡灵在地下苦等千年，他们的主人却迟迟未能回归。由于这些亡灵被他们身为人类的主人消去了厌恶生灵的天性，所以它们在千年寂寞的后一定会很喜欢突然闯入的生者！你现在走过讨好它！她就可能会对你提出要求让你代为完成，答应一切我允许的事情的。但如果是那种我不会容许的！比如杀死教会守夜人以耳朵计功之类的任务就推掉！”
　　歌莉兰可怜兮兮地看着少女，周兰不耐烦地一推猫女道，“快去，这是对你有好处的事情！这些亡灵按照主人的遗命困守在一定范围内游荡，你还要想办法让她换个位置给我让出走廊通道！不然太过靠近她能嗅到我被主眷顾的气息！”
　　歌莉兰迫于无奈之下一步三回头地挪进通道去了，而周兰则一直感受着空气中寒意的大小，从中他可以直接判断出那头亡魂女妖到底是在远离自己还是在靠近自己。
　　大约20分钟之后周兰突然发现空气中的寒意消失无踪了，少女立刻徐步前行直到穿过了走廊拐角，然后周兰安静地等待着猫女接到好任务后回归。
　　果然三分钟后，虽然被亡灵寒气冻得瑟瑟发抖但却极为欢快的歌莉兰奔了回来，她提着一晃一晃的龙油灯一步一跳地站到在周兰身前道，“主人！我做到了！我们继续前进吧！我现在清楚怎么做了！”
　　不太对劲！
　　周兰一脸玩味地看着歌莉兰，光光接到几个任务应该引发不了她这么大的情绪变动。
　　“小歌莉兰！有什么收获拿出来给我瞧瞧！”少女抱着手臂笑着对猫女说道。
　　歌莉兰立刻脸色微变，她期期艾艾地从身上取出一个暗灰色的手镯递了出来道，“那位女妖大人说她很喜欢我，所以就送了我这个。她说这是不错的魔法装备，带上它能增加我的力量，所以我就带着了。”
　　周兰接过手镯看了看，一个还算不错的亡灵之力护腕，好像是加了5还是6点力量以及3点敏捷来的。这让周兰不由暗道这个猫女还真有亡灵亲和力啊！自己以人民英雄的身份在地下黑狱面见圣骑士英灵的时候都没白得过东西，仅仅只是降低了任务难度而已。
　　然而周兰看了看歌莉兰那张依旧碘着的脸，立刻就判断出光光这个护腕还不是全部！
　　“还有什么！一起拿出来！”周兰将亡灵之力护腕在手里抛了抛，思索着这个猫女居然隐瞒装备，必须得敲打敲打！然后便将那个亡灵之力护腕往左手一套，果断霸占了！
　　歌莉兰眼睁睁地看着那个被赠予自己的手镯就这么被剥夺，顿时连引来那些大亡灵干掉这位女武神主人的心都有了！
　　不过形式比人强，猫女此刻站在了自己女武神主人的身边，而不是站在那些亲近自己的强大亡灵的身边。但她还是报着最后一丝希望掩饰道，“没有啊，真的只有这个手镯！”
　　少女笑笑道，“歌莉兰，你瞒不过我的！可别逼我搜身！”
　　歌莉兰犹豫了数秒然后下定了决心，她徐徐解开自己的猎装裤带然后将手伸入胯下从自己耻沟里掏出了一枚圆锥型的事物，一个通体呈棕色其上还雕刻着怪异花纹的圆润木片。
　　“对不起主人，下次我不敢了。”
　　歌莉兰毕恭毕敬地献上了那枚还带着她汁水浓香的木片。
　　周兰玩味地看着自己第一个追随者，这头猫女此刻怕是已是心存反意了！不过也好，敲打她的同时正好顺手刷刷BOSS，试试手气！
　　低头观察了一下那枚木片，周兰突然大失惊色！
　　竟是完美级别的护身符！灰烬思念！这可是被玩家评为骑士职业顶级饰品的极品护身符！
　　灰烬思念！增加持有者10力量，火焰抗性30%！附带技能灰烬之眼，以骤然制造区域高温的方式瞬间点燃被凝视目标，无使用次数限制仅每次使用视程度消耗精神力！
　　周兰不是法师没有法力回复属性，圣堂骑士升级和装备加成的大把精神一直无处可用！这枚护身符刚好可以让周兰那已经颇为可观的精神属性物尽其用！
　　虽然周兰无需和游戏里骑士职业，需要那样经常和火天赋的法师玩家PK。但10力量的属性加成和灰烬之眼的强大特效已经完全超越现今深蓝之心对周兰的作用！
　　不过周兰突然想到！这件护身符是装备就绑定的！它现在是不是已经属于歌莉兰了？
　　周兰急忙将其收在身上，然后浸入精神沟通了护身符，双目盯向歌莉兰的猎装外套精神一凝！小猫女的外套皮革骤然着起火来！
　　在歌莉兰急忙扑火的同时，周兰简直仰天大笑数声！
　　绑定是无法被濒死掠夺的！如果不是歌莉兰自己犯傻，在得到它的第一时间选择将其藏起来，而不是正式地装备在身！那么周兰未必舍得杀掉这么可爱的小猫女然后去拼爆率。
　　毕竟哪怕想出方法提高掉落可能，周兰也坚信自己的黑手必然会黑掉这个护身符！
　　少女激动过后，歌莉兰刚好扑灭了身上的火焰，看着低头不语猫女周兰又故意道。
　　“多完美的好东西啊！歌莉兰？你身上一定还有别的我不知道的故事！不过我对故事不感兴趣！我只像知道像这种连我都觉得珍贵的东西！那些大亡灵怎么可能会白送给你！说说看！你到底完成了哪个亡灵的交托的任务让它给予了你这件东西？！还是仅仅在这不到半小时里！”
　　“而且以那头亡魂女妖的级别，应该还无法掌握这么好的东西！你一定遇到了别的亡灵对吧！”少女又补充说道。
　　歌莉兰深深地低下头去，毕恭毕敬地道，“在我和那位亡魂女妖交谈的时候，有一个穿着黑色铠甲的浑身冒寒气的骑士刚好骑着一匹冒着蓝火的战马经过。他被我和亡魂女妖的交谈吸引了，在得知我来自格鲁姆峡谷荒原后，他向我询问了生活在格鲁姆峡谷荒原上狐人部落和人类部族的消息。”
　　“我都如实告诉了他，狐人还继续生活在格鲁姆峡谷荒原，但在那片贫瘠的土地上从来没出现过什么人类部族。然后他卸下了骑士面甲，虽然他的脸枯朽了，但我还是可以从他的额骨分辨出他身前应该是一位英俊的男性精灵。”
　　“后来他告诉了我他曾今是一万年前精灵王庭的骑士长，在对抗地精帝国的战争中战功赫赫。他曾为了对付地精王的远征而团结了兽人族和人族，但在这个过程中他爱上一位，因为人族和兽人族混居而出生并长大的混血半狐人。”
　　“他想和那个被他养大的狐人结合但却被精灵王庭强烈反对，为了他的恋人他又背叛了自己的国家。可惜精灵漫长的生命让他在之后的几十年时光里，只能渐渐看着他的恋人慢慢老去然后死亡。之后他就回到格鲁姆峡谷荒原结束了自己的痛苦生命，然后他又被可恶的龙族复活了并囚禁在这个地方。”
　　“在离开前他告诉我，我和他万年之前的半狐女恋人长得很像，让他很留恋。然后他就给了我这个让我随身携带，因为感动于他的伟大爱情，我才一时鬼迷心窍把它藏了起来，主人您就原谅我吧！”
　　生前来自精灵王庭？周兰可不清楚！
　　但是骑着寒火梦魇的寂灭骑士！游荡在封印着虫族的双子神殿和泊鲁王都地下亡灵花园之间的大亡灵领主！80级的首领级别神殿守护灵！在万年前就被龙族复活用于看管虫族将军的恐怖BOSS！周兰那是一清二楚的！
　　不过这个BOSS没有危险性，因为他只对虫族生物和龙类生物做主动攻击。天知道为什么虫族将军们都逃出神殿快两个星期了！他居然还悠哉悠哉地在这里闲逛！他该不会是在这迷宫一样的地下亡灵花园里面绕迷糊了，然后找不到回去的路了吧！
　　要知道这头半英灵半亡灵的首领怪物根本就不属于这里，他乃是千年前那位亡灵大法师打开双子神殿传送门之后从神殿里游荡过来的酱油BOSS，妥妥的和平主义者！
　　这位大亡灵领主是所有玩家都可以接取任务的NPC人物，不过一般他只发布猎杀龙类生物或者虫族单位的任务。天知道为什么歌莉兰能够触发这种隐藏剧情！即便是亡灵亲和也不应该能对这个被龙族强制复活并约束在世界上的扭曲死灵产生作用！
　　思绪良久，周兰再看了看娇艳无双但一脸拘谨小猫女，他终于明白为什么歌莉兰的际遇能这么好了！恐怕不是亡灵亲和或者是隐藏声望，而仅仅只是这小祸水的魅力无双！
　　见到这么可爱的小姑娘大部分智慧生命都是会喜欢的，而被消除了生灵憎恨的大亡灵在思维上恐怕是和智慧生灵不会有任何审美观上的差别！
　　唉！这就是天生丽质的优势啊！
　　周兰不由在心里对艾莲娜抱怨道，“唉！我亲爱的妹妹！你为什么不生得漂亮一点！你看看人家长得漂亮人见人爱鬼见鬼欢！多好啊！”
　　小萝莉也一副抱怨的口气道，“我也想更漂亮啊！都怪他们为什么生得这么好看！天父真不公平！要知道现在我们已经是很漂亮了！但还是跟她没法比！”
　　周兰反过来道，“那都是我的功劳！没有我得到圣堂骑士传承优化了我们的身体，恐怕我们到现在都还只是一个被人忽略的青涩小丫头！即便我们现在的这点漂亮，也仅仅只能让人见到了多看一眼而已！”
　　小萝莉又反驳道，“也不对哦！以前我在那个临时营地散步的时候，经常有人看到我就脸红了！咱也是很有魅力的！”
　　“那因为那时我们有着大检察官的身份！如果没有看谁会对你脸红！”周兰恨恨地道。
　　“哼！”小萝莉抬杠道，“我的克琳小甜心也为我脸红过！”
　　周兰闻言顿起一阵鸡皮疙瘩，他恶狠狠地回道“那是因为你太不要脸了！连女孩子的矜持都没有了！人家是替你脸红呢！”
　　小萝莉正待再次反驳，歌莉兰却对发愣的少女出声，“怎么了主人，我们不继续前进吗？”
　　周兰立刻回过神看了看猫女，然后笑着说，“是时候了，我们继续走吧。”
　　行至一处走廊拐角，周兰按照记忆走进了一间除灵室。如果以前的经历和这里的现实一致的话，这间除灵室就是远离了所有大亡灵的活动范围的巡逻盲点之一。即便发生战斗引起了大亡灵的注意，距离过远的它们也不会走出巡逻范围，接着又越过昔日亡灵大法师定下界限来管闲事的。
　　这间除灵室就是昔日那些闲得蛋疼的圣堂玩家来这里刷NPC首领怪的战斗点之一，周兰已经判断出了歌莉兰此刻必定已心存叛意，正好借她之手刷它几个BOSS！
　　“歌莉兰，我感应到前方有大亡灵的存在，你应该知道怎么做了吧。”
　　少女带这歌莉兰站到除灵间后就如是说道，歌莉兰立刻点头就出了这个大房间往前方走廊去了。
　　而周兰在脚步声远去之后即刻以精神触摸了叹息之石，成功召唤出了那位被奴役的幽灵法师——曾经圣白石之战期间算计过周兰的那个恶魔术士！
　　一个淡淡的虚影出现在了少女面前，周兰从这个幽灵法师的面庞上依稀看到了昔日恶魔术士的样子，不过此刻他显得更年轻容貌也更清秀。
　　就在周兰讶异于一个恶魔术士居然有这么唯美的内心形象时，重生的幽灵法师对少女行了一礼再恭敬地道，“梦魇自虚空苏醒，我服从您的指令。”
　　周兰赞赏地看了看颇为英俊的幽灵法师形象，命令道，“吸收游离在这里的亡灵气息，我需要你在20分钟内恢复一定战斗力！”
　　幽灵法师闻言便略微扩散了身体，开始收纳起亡灵花园积存了千年的死忘气息来。
　　千年死气对任何亡灵来说都可是大补之物，幽灵法师的身影渐渐地就从模糊慢慢变成了清晰，然后更加色彩浓重起来。
　　等幽灵法师恢复了一定实力，周兰就让他现在在房间外的各条走廊深处都布下了法师之眼，这样就能预料了解来的会是什么BOSS！
　　一个小时之后，幽灵法师都已经吸饱了亡灵气息并恢复了全部法力，可歌莉兰却还是杳无音信！
　　少女不禁忧心起来，该不会这小猫女直接逃了吧，但没有自己她该怎么离开这个地下亡灵花园！周兰可不认为她有本事原路返回！
　　不过周兰的担心也持续多久，就有三个模糊成一团的身影出现某处走廊的法师之眼监视范围内！周兰立刻让幽灵法师熄灭了其余的法师之眼，再将那个看到景象的法师之眼清晰化！
　　然后周兰就清楚地看见一头由雾气组成的扭曲憎恶，以及一个骑着骸骨地龙的死亡骑士，而最后那头以触手托着猫女歌莉兰游来的骨须灵魔！
　　让周兰不由感慨着，千年之前的亡灵法师真是有爱啊！应人类王者的要求修改亡灵生物的生灵憎恨，居然调教出了对生命这么和蔼可亲的鬼物！要知道现在的亡灵生物哪个不是见到活着的东西救会嗷嗷叫地扑过来。
　　而那卷动着无数触手的骨须灵魔和歌莉兰的绝佳搭配！更好似激起了周兰某不足为外人道的喜好！
　　真让让是怀念啊！少女咋咋嘴，并重重地抿了抿唇！


										二十一.铁三角传说									

　　三头首领级大亡灵！
　　这是以少女的实力必须得退避的。不过同样周兰敢断定！除灵间这种死角位置，不可能会是三头大亡灵的活动边界重合地！
　　除非少女主动出击建立仇恨，否则周兰有足够的信心这几头大亡灵是到不了这里的！
　　要知道亡灵生物相对传奇生物、神话生物、真龙生物、虫族生物乃至龙血生物这些占据生物链顶端的强大物种是没有可比性的。
　　其同境界的话实力也只和普通生物，也是就纯血的野兽或者人类相当。不过即便如此，以50级BOSS的强大实力，一旦来上两头大亡灵周兰就必须得思考退路了！
　　而50级首领生物的天然威压都是一致的！一头50级的熔岩大恶魔和一头50级的骸骨大亡灵如果不亲眼见到它们的样子，仅凭威压感受的话，受到的心灵压迫会一模一样！哪怕二者实力在本质上有着天差地别！
　　这也导致了歌莉兰被这些亡灵首领的天然威压所迷惑，以至于过于迷信它们的强大。
　　虽然这些发布任务的亡灵BOSS掉落不佳，但同样它们的实力不强！
　　而以周兰此刻的底力，即便昔日的熔岩大恶魔重临此地，少女也有将其重创乃至歼灭的可能！更何况是这些可以被熔岩大恶魔轻松一个虐十个的亡灵首领！
　　也就是周兰没多少与亡灵BOSS对决的经验，不然他可能已经走出房间建立仇恨，将三头BOSS全拉过来一并给刷了！
　　果然！法师之眼视野里的三头亡灵先后在行进到了一定位置后，那头骨须灵魔就率先停下了，显然它已经触碰到了千年之前的亡灵大法师给它划下的边界了！
　　随后骨须灵魔就在同另外两个大亡灵交流之后，以触手放下了歌莉兰然后退了回去。
　　告别骨须灵魔之后，幽灵憎恶和骸骨龙骑士在重新询问了猫女那个教会走狗的位置之后，又重新按猫女所指的方向继续前行。
　　眼看距离差不多了，周兰命令幽灵法师熄灭掉了法师之眼，以免被那两头亡灵首领察觉到。离它们一行到除灵间剩下的路程只余不到50米，到底需要面对是一个BOSS还是两个BOSS这还真是个悬念！
　　但近距离窥视这些大亡灵非常冒险，反而可能会产生出不必要的仇恨。想到这里周兰从怀里摸出了亡灵杀手徽章放在了最身上最顺手的位置，以便随时取用调节仇恨力度。
　　取出亡灵杀手徽章的同时周兰还顺手召唤了一个水元素，控制那个水元素变化成一个人形，然后命令幽灵法师对其施展伪装术让完全变化成艾莲娜的样子站到除灵间的正中央。
　　然后就是两个初阶一环的藏匿术将幽灵法师和少女身形掩盖在了黑暗里，只有这种法术波动近似于无的最低级法术才能瞒过大亡灵的感知。
　　隐藏着的同时，周兰清晰地感觉到其中一团威压在到达除灵间门口之后就止步不前，竟是在以堪堪抵达目的地时抵在了千年之约的边界上。
　　没有正真看到敌人的大亡灵无法违背已经遵守了一千年的主仆之约，只能原路退走往其本身的巡逻路径回返而去。
　　少女定睛除灵间大门，看清了最终踏入这里的是那头骑着骸骨地龙的死亡骑士首领！
　　歌莉兰提着龙炎不灭灯尾随在这头强大的亡灵身后，她一眼就看到了水元素伪装而成艾莲娜，然后她即刻手指水元素对骸骨龙骑士惊呼道，“就是她！泊鲁的女武神！教会的圣堂骑士！光明圣堂的高级走狗！”
　　亡灵骑士领主疑惑地动了动脑袋，它并没有从眼前的这个家伙身上嗅到教会的臭味，而它同主人的千年之约也包括了不得随意屠戮生灵滥杀无辜！
　　不过旋即骸骨龙骑士又发现了眼前这个貌似人类的家伙根本不是生灵！它没在这玩意身上嗅到任何生者的气息！
　　如果不是生灵，那么就不是滥杀无辜，骸骨龙骑士如此想着，它还是决定先擒住这个可能是教会走狗的玩意。
　　重达数吨的骸骨地龙迈着其沉重的脚步往一动不动的水元素走去，死亡骑士领主非常放松，因为它感受到眼前的这个存在非常弱小。
　　然而在歌莉兰期盼的目光中，即将靠近那位女武神的强大亡灵却猛地拉住了地龙颈缰！将其燃烧着幽火的目光投向了这个大厅内空无一物的墙角！
　　好灵敏的感知！
　　“动手！”少女直接破开藏匿术第一时间对幽灵法师下达了命令！让他将早已经准备多时的阴影束缚释放而出！
　　拥有智慧的骸骨龙骑士第一时间在身边凝聚了一个死气结界，它察觉到了这个女人身上浓郁得离谱的教会气息！并也感知到了刚刚产生的剧烈法术！不过它的死气结界能轻易抵挡这个等级的法术！
　　在龙炎不灭灯辉映下显现在大厅的影子顿时全部扭曲起来！这些由影子凝聚而成实体瞬间就团结在了一起！然后扑向了正惊慌后退的歌莉兰并侵上她的身体将其捆了个严严实实！
　　大亡灵一见法术的目标跟本不是自己，立刻策动骸骨地龙！怀着延绵千年的仇恨朝周兰凶猛地扑去！
　　然后奔驰的骸骨龙骑士一头撞在凭空出现的元素巨门上！再被轰然反弹回去！
　　哈哈！恰到好处！
　　看着狼狈倒地的骸骨龙骑士，周兰对自己的战场微操那是越来越满意了！把一个技能任何能够被利用的地方全部都利用上了！那才算得上是名合格的战术达人！
　　同时周兰还命令未成为目标的水元素，绕过战场去将被阴影束缚了的猫女给拖回来。
　　而当摔倒的骸骨地龙以一个弹跳重新竖直了它的亡灵龙躯时并重新站稳时，瓦伦蒂丝也游出了元素巨门！
　　她抖动着典雅战裙上的金色贝壳页俯身对少女行礼道，“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　而重新站稳的骸骨龙骑士则是怒吼一声，高举骑士战枪再次向少女冲锋而来！同时它大声怒吼道，“教会的走狗！承受吾辈千年的怒火吧！”
　　但是随着锵的一声巨响！海皇三尖叉重重砸在骑士战枪上！同时元素督军还连续瞬发出接连不断的寒冰箭攻击着大亡灵身上的死气结界。
　　然而虽然是血统颇优的远古生物，但精英生物和首领生物的鸿沟差距还是让骸骨龙骑士挥动战枪将元素督军打得不断后退！并且凝成死气结界的千年死气也将瓦伦蒂丝的纳加躯体侵蚀得坑坑洼洼！
　　但是幽灵法师的三个法术立刻就改变战场局势！
　　一个是加持在瓦伦蒂丝身上的巨力术！一个是命中了骸骨龙骑士并产生了一定效果的虚弱术！还有一个就是覆盖了地面的霜之新星！
　　纳加的蛇尾非常适应覆霜的地面，而骸骨地龙的龙爪却在不断打滑！这导致了骸骨龙骑士在下一个十秒反被元素督军打退了十数米！
　　这让死亡骑士首领怒吼一声以战枪击地！顿时将整个除灵间的地面都打成龟裂！然后可以从容抓牢地面的大亡灵便重新以正面压制住了元素督军，三招之后便以战枪捅中了瓦伦蒂丝的小腹，让其英灵身躯的创口开始不断地溃散出元素能量！
　　然而此时，少女的圣疗术及时落在了元素纳军身上！这个神圣治愈法术瞬间愈合了瓦伦蒂丝身上的一切伤口！同时被周兰教着的小萝莉也对骸骨龙骑士的头部成功释放了一个圣光降临！让其瞬间失明！
　　乘此机会，瓦伦蒂丝抽身后退。
　　而幽灵法术刚刚准备好的高级法术泰坦之力！也于此时落在了元素督军身上！
　　瓦伦蒂丝即刻挥起海皇三尖叉，一叉命中了骸骨地龙的龙首，将这头大亡灵的坐骑头颅打了个粉碎！
　　失去了已经相伴了千年的坐骑伙伴，死亡骑士悲吼一声，即刻释放出了身体内的大量死气精华，就此扑灭了覆盖在其头颅上的圣光降临。
　　然而瓦伦蒂丝则乘此机会完成了她的高级法术！号称能以寒气割裂骨肉的极寒剔骨！
　　无数细小的微光自空中凝聚，然后瞬间化作微型暴风雪卷在死亡骑士的身周！其的脚下的泥土石块在同一时间纷纷冰冻然后碎裂，而随着一阵难听的唧噶声，死亡骑士身上的黑色战铠纷纷在极寒中碎裂！
　　而坐骑死亡和盔甲破碎！分别是BOSS战的第二和第三阶段！
　　这头强大的大亡灵竟在这么一瞬间就被打灭了第二阶段直接进入更强的三阶段！
　　而周兰嘴角微斜，看向了被水元素拖回来的猫女。被浓稠阴影包裹成粽子的猫女动弹不得，随着越来越靠近少女，她面孔上的惶恐和焦急也越来越剧烈。
　　而此刻失去了坐骑和盔甲的死亡骑士首领反而更凶猛了！它在身躯上凝结出了一副由千年死气物化而成的甲胄，其背后更是展出了一副生满倒刺的骨翼！若不是幽灵法师不断将增益法术加持到了瓦伦蒂丝身上，纳加督军早就被打回元素界了。
　　“为什么！为什么你是亡灵却要帮这个圣堂骑士！你应该站在我这边！你应该帮我的啊！”绝望的歌莉兰在被拖动中突然冲幽灵法师大喊大叫道。
　　恶魔术士灵魂化成的幽灵法师闻言看向正劝他变节的猫女笑了一笑，然后随手将一个迟缓术法术释放给了变身第三阶段的亡灵BOSS。
　　周兰再一次凝聚出圣疗术的光点投在瓦伦蒂丝身上将其治愈，看到迟缓术的效果近似于无之后，他立刻就让幽灵法师中止掉正准备着的下一个削弱法术，同时少女也下达命令道，“阻挡防护！瓦伦蒂丝你把战刀抛过来！四手施法冻结打击！”
　　随着一个石墙结界出现了在了元素督军和骨翼死亡骑士之间，瓦伦蒂丝立刻将两把巨鲸战刀后抛向少女方向，然后四手施法准备起第二个极寒剔骨！
　　同时周兰凝聚了精神，并用左手捂住了自己的右眼，以单只左眼集中目光凝视着正攻击着法术之墙的大亡灵！在骨翼死亡骑士打破石墙结界的同时，瓦伦蒂丝的极寒剔骨和耗费掉周兰一半精神力的灰烬凝视先后出手！
　　冰火两重天！
　　极寒和极热同时作用在了一块区域！那些组成大亡灵身体的坚固物质在扛过了冻结打击之后，却没能没扛过骤热之后的狂暴分子扩散！
　　嘭的一声骨翼死亡骑士全身上下都在不断爆裂！大亡灵的身体承受不住这种扭曲轰然崩溃！然而这头强大的首领亡灵依旧伤而不死！失去了躯壳拘束后，大亡灵积存千年的死气精华反而猛烈扩散了出来！
　　房间里的千年死气顿时被吸引至大亡灵体表凝成多了多重防护结界，而源自大亡灵的死气精华也重新凝聚起一个人形轮廓！新的亡灵身躯即将成型，最强的第四阶段即将到来！
　　然而此时！周兰先吩咐了幽灵法师在体表撑上一个中立属性的护盾，定了定因灰烬凝视而消耗过度的精神，然后目视大亡灵庄严颂道，“蒙主恩赐！”
　　应祷言召唤，辉映了整个房间的光明海降临在了大亡灵身上！顿时让这头亡灵首领体表的死气结界以极快的速度消解下去！同时整个房间的死亡气息也被瞬间挤出去光明海之外！
　　来自天堂的圣光源源不绝！死气结界转眼就消弭殆尽！即刻就有惨烈的亡灵哭嚎从大亡灵未凝聚好的阶段身躯的每个部位迸发而出！
　　失去了躯壳以本源死气直面光明海让大亡灵，在刚刚进入第四阶段立刻就遭受了重创！
　　而幽灵法师则及时撑起了防护盾，成功隔绝了圣光对其幽灵身躯的伤害。随即他又对在圣光中嚎叫的大亡灵释放了一个亡灵抑制，给身死亡骑士的穷途末路雪上添霜！
　　而在这时，所有亡灵花园的大亡灵都在同一时刻感知了到了光明海浓郁神圣气息——这种让它们无比憎恨着的教会气息！
　　而游荡着的寂灭骑士转头看了一眼光明海出现的方向，这种天然和亡灵对立的气息丝毫没有引起他的厌恶，反而勾了这个恐怖首领生物的悠远回忆。
　　当年的精灵帝国的祭祀大神殿，拥有着同样神圣气息的光明神神像便是被精灵祭祀的十二神之一，光明气息是一种让能他怀念故乡的奢侈味道。
　　但由于在圣光之下，一切阴影都将无所遁形！猫女歌莉兰也因光明海意外挣脱了阴影束缚，她随即弹身而起单腿缠上正拖动她那头水元素的腰身，然后一个收力绞杀就让水元素崩溃回了元素界！


										二十二.桃色法官									

　　光明海一出！周兰就明白必须速战速决！少女随即就从身上取出了亡灵杀手徽章佩戴在了左胸，然后庄严地对大亡灵宣判道，“肮脏的东西！你们的主人早在数百年前就已成为了教会火刑柱下灰烬！现在就让我来净化这片一埋藏在地底角落里的肮脏之地！”
　　嘲讽效果十足！依旧在光明海中强行稳定身体的大亡灵立刻完全被怒火占据！狂怒的它放弃了稳定躯体，而是催动还依旧处于半雾化状态的身体急速向少女冲去！对少女剧烈的恨意，甚至让大亡灵无视了元素督军任由其攻击它的身体！
　　被海皇三尖叉穿胸口而过的大亡灵，索性丢弃了一部分身体以保持冲锋的速度不变！它的仇恨如此强烈，已经完全到了对自身安危不管不顾的地方！而脱离了亡灵首领的死气精华，则迅速在光明海内燃烧殆尽！
　　“你这个卑鄙该死的守夜人！人尽可夫的女牧师！我即便消亡也要拖着你下地狱！”
　　周兰微笑地看着飞蛾扑火的亡灵BOSS，同时少女的手也不露痕迹地抚向了正斜插在地的巨鲸战刀！
　　这头亡灵首领终于意识到对面战法牧这种铁三角，攻击负责治疗的牧师才是最明智之举！可惜这本来就是周兰给他挖下的陷阱！少女这个客串治疗，可比元素督军这个客串MT拥有更强的近战武力！
　　“不！”看到了那头强大亡灵无比悲壮的最后冲锋，刚刚绞杀了水元素并伏蹲在地歌莉兰顿时大叫出口！
　　她原本所效忠的女主人可不是什么柔弱的教会女牧师，而是武力强横的圣堂骑士女武神！她竟一直施放光明法术伪装成法职！怕等的就是这一刻！
　　恍若所有黑暗都在瞬间支离破碎，圣光的光明瞬间浸透了一切！
　　在神圣狂热下被挥动的巨鲸战刀如砸豆腐一般！将大亡灵尚未稳固的身躯在一击之间就砸成了粉碎！尔后块块碎裂的亡灵身躯就以比遇火融冰都还要快的速度消融在了光明海里！
　　歌莉兰尖叫一声，立刻调转方向往除灵间的大门逃去！
　　然而周兰的神圣突击却更快一步！直接冲至大厅门口的少女一把擒住了已然方寸大乱，自己撞向了了少女的半猫人女武士。
　　被少女掐住脖子的猫女即刻挥动两手反抗，却被周兰拧手抬膝，以膝盖全力顶在了其腹部！让歌莉兰直接就被这下膝撞击瘫！
　　然后手提着猫女的脖子，少女回到了刚才的战场。虽然对自己的黑手毫无信心，但周兰也打算拼一拼那万中无一的概率，反正打扫战场也费不了什么功夫。
　　周兰清楚这种半NPC的首领本身就不掉什么好东西，而且它们还没有正常BOSS必备的必掉机能，所以周兰早就已经做好了一无所获的心里准备。
　　如果什么都不出的话就当效仿当年那些故意恶心对立职业的蛋疼圣堂玩家吧！毕竟杀杀BOSS什么的也可以积累自己的战术经验嘛！
　　不过让周兰惊喜的是！还没等他发出打扫战场的指令，瓦伦蒂丝竟为少女捧上了四枚不同形状黑色的结晶石！
　　周兰略一辨认，不由一阵无语！这四块晶石让他既惊喜又惋惜。
　　其中色泽较浅的小块三颗，是那种在游戏里可以瞬增人物10000点经验的不甘石灵！而最后那枚大块深色的，竟是能够瞬增人物100000点经验的不屈魂晶！
　　这让周兰不由感慨道，那头大亡灵该有多不甘和多不屈！才抵挡住了自己黑手的强大威力！居然给自己留下这么有价值的值钱货！
　　虽然周兰现在的升级经验动轨都是按千万都算了，区区一万和十万的经验根本杯水车薪。但就和游戏里一样，能爆到这种经验瞬增的玩家通常也都不会需要它，这些东西值钱的原因则是因为！
　　它们是不绑定可交易的！
　　如果说一颗1000点经验的意志之石是鸡肋的话，不甘石灵就是宝贝了！而最顶级的经验瞬增石，这种能在一秒的时间里就让一个1级人物直接渡过小号阶段成长为大号的不屈魂晶！就是一颗也能卖出天价的极品了！
　　可交易啊可交易！可到底应该交易给谁呢？
　　这个世界可没有那种识货的玩家可以交易，而且吸取被击杀者灵魂能量变强的方法明显是种歹毒而邪恶的。在不能大声宣扬的前提下，也不好将这玩意送给亲近的人使用，因为依靠灵魂直接催化身体基本会身体产生的严重后遗症！让力量层次的提升变得依赖这种掠夺式的灵魂强化，而无法再通过修行和锻炼提升实力！
　　当年周兰没摸索出这个道理的时候，还好仅仅只是将每块只代表了1000点经验的意志之石一人一颗分别交给了便宜老爸和爱丽丝使用。这应该是还可以挽救的，怎么说仅仅一块意志之石的后遗症就算有，也应该不会太大。
　　但是如果这种1万乃至10万的灵魂石被一个弱小之人吸收了进去，那么那个吸收之人怕是就要和周兰一样只能走上灵魂猎手的道路了！
　　这真是难办啊！
　　就在周兰幸福地苦恼着的同时，大亡灵的身体恰好被光明海消解精光，这让海失去了作用目标的光明海膨胀地平然摊了开来。
　　周兰悚然而惊！现在可不是傻想的时候，他立刻以大厅中的某块碎石为目标释放了又一个光明海！然后少女将依旧瘫软无力的歌莉兰丢给了瓦伦蒂丝，再带着元素纳军和幽灵法师迅速转移出了光明海的作用范围并扬长而去！
　　所有大亡灵都被光明海的神圣气息所吸引，这种让它们憎恶的味道使得它们暂时放弃了千年之约垮出各自的界限齐聚除灵间外围攻光明海。
　　代表着天堂秩序的光明海始终坚韧不倒，暴怒的大亡灵们也不曾留意到已然先一步溜走的一行四人。
　　特别是当幽灵法师针对骑在瓦伦蒂丝肩膀上的少女释放了一个隔绝气息的囚笼结界，致使一个赶往光明海方向的缝合兽在同四人擦肩而过时都没对少女产生仇恨，焦急赶往光明海的大亡灵仅仅盯了一样与其擦肩而过的小队伍就继续前进了，这种境遇让周兰连去那些大亡灵堆里逛逛接几个任务的心都有了。
　　而被释放了禁言术的歌莉兰显然徒劳地开合着她樱桃小嘴，绝望地看着一个又一个的大亡灵同他们擦肩而过，却又对她罪魁祸首的女武神主人熟视无睹。
　　直到进入传送室而幽灵法师开始了激活传送法阵时，歌莉兰终于彻底绝望了！她就是不明白为什么会有一个亡魂法师会站在她身为圣堂骑士的女主人这边！
　　传送阵被激活，周兰想了想决定还是不将奴役幽灵的秘密展示给歌莉兰。所以幽灵法师位置不动，而由一手擒着歌莉兰三手扶着少女的瓦伦蒂丝游入了那徐徐展开的传送光雾里。
　　光雾消散，被元素督军擒住腰身的歌莉兰就发现自己已经来到了一个完全不同的地方。这里明亮刺眼，半风化的地面更有蔓藤遍生，被倒挟着的歌莉兰还感觉到有淡淡的阳光照射在了自己身上。
　　原来已经是第二天上午了啊！
　　周兰眯着眼从神殿的屋顶的裂缝中看向敞亮的天空，白云耀眼，从缝隙透下的阳光光晕朵朵。这让少女适应了好一会儿，才将双目瞳孔调整回了适应光亮的程度。
　　揉了揉酸痛的眼睛，而消失在了叹息之石拘束范围的幽灵法师，则是即刻崩溃了身体瞬息千里地回归了周兰身上叹息之石的囚灵空间。
　　感知到了恶魔术士灵魂回归的少女彻底安了心，重新取出了那四块经验瞬增石贴身放好，然后再让瓦伦蒂丝放下了同样被突然光亮刺伤了双眼的猫女。
　　“歌莉兰，现在你还有什么想要说的吗？”
　　少女活动了一下手臂，然后微笑地对猫女如是说道。
　　歌莉兰捂着还依旧抽痛的小腹，想法在求饶和反抗之间挣扎来去。
　　这时候瓦伦蒂丝突然面向少女行礼道，“王子殿下，我将回归永恒，瓦伦蒂丝永远为您守候。”
　　行完礼的元素督军直接就化水消散，而歌莉兰瞬间窥见了机会，立刻弹腿而起朝神殿传送间的大门猛冲而去。
　　只是下一刻歌莉兰就感到后颈和后腰受到了巨力打击，然后猫女的身体便轰然摔在地上一路翻滚出十数并重重撞在神殿墙壁上！
　　碎石和灰尘从那面被撞击的墙壁上纷纷落下，歌莉兰痛苦地卷缩起了身子，剧烈的疼痛已让她无力再起身逃跑。
　　早有准备的周兰可不会被这头小猫女逃跑的机会，少女漫步上前用皮靴踩住了歌莉兰的脑袋俯下身子道，“小歌莉兰，你不害怕战争议会的报复了么？还是现在你更怕我！”
　　被少女踩住头颅的猫女一下子就记起了玫赛格那被踩得四分五裂的脑袋，剧烈的恐惧下歌莉兰下体一松！然后周兰就闻到了一股浓烈尿骚味。
　　周兰无言地看着失禁的歌莉兰，一夜的劳碌让小猫女的晨尿特别浓稠，歌莉兰这身被尿水浸湿的猎装怕是不好再穿了。
　　“主人别杀我！别杀我！别杀我！刚刚还有几个强大的亡灵给了我好东西！我全都都献给您！求你原谅我！”歌莉兰在身体抽搐着的同时大声哭泣哀求着。
　　周兰摇摇头，将手上的亡灵之力护腕卸下然后啪地一声丢在了猫女的脑袋边，继而开口说道，“你真以为我会贪图这种低劣的玩意吗？哼！若不是你隐瞒收获的行为！我也不会专门布下这个局考验你！而你居然就这么背叛了！”
　　歌莉兰的整个心都在抽搐，她后悔得要死！自己的女武神主人明明将那么珍贵的水晶战甲都送给了自己，怎么可能还会抢夺自己那点微不足道的收获呢！这次忠诚考验自己显然是不合格的，现在到底该怎么求饶才能活命呢！
　　周兰又在心里偷笑着的同时义正严词地说道，“我没有要杀你的意思，因为我不指望一个来自黑暗联盟的混血人类能对我保持绝对的忠诚。所以这次我将没收你此次经历所得最珍贵的那枚木片饰品作为惩罚！你必须得记住教训！现在把你得自大亡灵的物品和任务都坦白出来！记住一点！我能轻易分辨出你所说的是真是假！别再试图撒谎！”
　　说完少女放开了踩住猫女脑袋的脚，容歌莉兰带着一身尿骚狼狈和一脸的涕泪横流重新坐起，两手颤抖地从身上取出一件又一件的礼物收获。
　　周兰分辨了一下，果然除了那个寂灭骑士提供的完美护身符之外就没有什么值得他找理由占有的好东西了。一共七件东西，分别是一枚戒指，一个护膝，三个小护身符，还有两条项链。除了其中一条优秀级别增加5力量5体质以及5生命回复的坚韧挂坠，其余都是精巧或者精良级别的小玩意。
　　虽说三个护身符让周兰有点小眼馋，但是这种仅仅比魔鬼小角好上那么一点的小玩意还不值得周兰冥思苦想地找占有借口。
　　依次向歌莉兰详细解释了这些装备的效果和用途，猫女也渐渐平静下来，少女的耐心解说让歌莉兰清楚自己应该是安全了。
　　将刚刚解下丢弃的护腕也踢给歌莉兰，少女后退一步道，“歌莉兰，你尿的味道够重的！我可受不了这种味道！把你身上所有的衣服全部脱光丢掉吧，只留下猎装的皮带用以悬挂随身物品。就让赤身裸体也成为你的惩罚之一，快执行吧！”
　　歌莉兰听到周兰假公济私的命令，立刻开始脱起身上的猎装来。她此刻没全没有羞怯之类的心情，大起大落的惊吓让她现在只一心保命。
　　为了生存，歌莉兰已经出卖了部族和联盟，她会为了继续生存而不惜付出一切代价！


										二十三.暧昧乐章									

　　少顷猫女就将自己脱得一丝不挂，然后在少女实则垂涎欲滴却强自伪装成淡淡欣赏的目光中重新绑上皮带，并将原本就随身携带的龙油水囊以及干粮包之类的杂物挂回腰带上。
　　小萝莉羡慕而嫉妒地看着此刻同样展示了在她眼前的完美女性身躯，她向周兰抱怨道，“姐姐！你为什么不杀了这个叛徒，我总觉得她很讨厌！”
　　而周兰随口忽悠小萝莉道，“你见姐姐我在战斗上做过错事吗？你总该清楚我每一个看似错误的决定，都会在时机恰好之时成为我战胜敌人的伏笔！她还很有用呢，我的用意之深，不是你能想到的！不过你可以猜一猜，看看你能不能猜倒我的用意。”
　　果然如周兰所料，小萝莉抱怨了一句，“我对战斗什么的才不感兴趣呢，姐姐你就快一点干完重要的事然后我们就回去和克琳待在一起，我们轮流哦！”然后小萝莉就不在纠缠于对歌莉兰宽大处理一事。
　　等猫女确认了身上所有的携带杂物之后，歌莉兰就察觉到了自己女主人面对自己身体那目光中难以掩藏的欲念。她立刻冷静地扭动了一下身体，以求增加自己的保命砝码。
　　周兰差点被歌莉兰充满诱惑的身体扭动激得像梦里一样扑了上去，少女不得不略微眯眼然后命令道，“鞋子没被弄脏重新穿上吧，待会还要在走山路，我可不想被你拖累行进速度。”
　　歌莉兰闻言乖巧地蹲下重新为自己穿起鞋子来，并故意将挺翘的臀部和光滑的背脊以最佳的角度，展露在女主人的视线下。
　　少女猛吸一口气然后偏过了头！
　　周兰敢发誓！如果他现在还是一个功能健全的男人的话！一定会不顾一切先将这个小祸水拿下然后就地正法掉！
　　歌莉兰清晰感受到了女武神主人对自己这副美丽身躯的在意，不由彻底放下来心，怪不得试图弑主的背叛也仅仅只召来了微不足道的惩罚！原来是女武神殿下对美丽的女性也感兴趣啊！小猫女立刻觉得自己资本大增，她对自己的美貌还是很自信的！
　　“好了好了！把那条红宝石的魔法项链戴上，我说过它是最好的一件，能提升你的身体强度和全身力量；另外那条蓝宝石的魔法项链略差，你可以先放腰带包里，至于已经你是换着戴还是找识货人卖掉它换零花钱这个我不干涉。”
　　“不过那几个小饰品你得先将它们贴身感受之后再进腰包，不然它们不会对你产生任何效果。另外那个护膝你随便绑在哪条腿上，手镯也一样，戒指也戴手上。对了！这个我就送给你了！”少女突然回忆了起了被自己淘汰下来的那两枚戒指，然后便在身上摸索起来。
　　少顷周兰就取出了那残忍指环和公主之兰这两枚戒指，想了想收回了公主之兰将残忍之环丢给了猫女。公主之兰可是枚还不错的戒指，虽然属性不高但占用的能级也非常低，若不是戴着会引起误会，周兰是不会放弃它的。
　　歌莉兰有些疑惑地接住残忍指环然后带上，背叛了一次主人居然还有赏赐！是自己的身体诱惑见效了吗？
　　猫女正要继续再接再厉地努力发散魅力，少女却不再管她当先朝遗迹神殿的正厅走去。
　　歌莉兰迅速在逃走和继续追随女武神之间做出选择，她立刻乖巧地跟上了少女！
　　同时她也开始怀疑女主人是不是故意流露出对自己身体的欲望，然后以此安抚自己继续为她效力。不过再怎么有目的，现在自己没被怎么惩罚就是最好的继续追随理由！
　　而一马当先走在前方周兰却一路咬牙切齿！难得有机会扒光这个诱人的小猫女，居然因为穿戴着少量装饰的歌莉兰诱惑得周兰差点失态！从而不得不放弃观看！
　　真是失败啊！
　　周兰自问现在怎么说自己也是女儿身，要是男儿身还不被直接诱惑得鼻血长流而失血而亡啊！是自己面对美色的定力太差？还是只穿了少量装备的歌莉兰正好表现出其魅力之最？反正周兰此刻心里是在默默地流着泪的。
　　若不是深在荒山野岭，又有虫族将军的威胁时刻存在，随便把地点改在帝伦酒店的话！周兰哪怕以着如今的女儿身，也要不管不顾地对歌莉兰霸王硬上弓！
　　神殿里还隐约可见一些人类的脚印，显然是当初伊文斯小姐神殿探险时留下的。歌莉兰叹为观止地看着比地下亡灵花园都还要规模宏大的神殿正厅，不由得沉浸在了一种敬仰远古神话的崇拜情绪里。
　　调整了情绪的周兰重新面对了半赤裸着身体的歌莉兰，少女开始询问其得自那些大亡灵的任务来。
　　歌莉兰不不敢隐瞒，都一五一十地说了。大部分任务都是到这些亡灵生前的故乡为他们取来某些花花草草，因为太过复杂的要求没有任务概念的歌莉兰没敢答应。而唯一被她接下的战斗任务，应该就是她决定背叛时，才接自那个挺有名的幽魂施法者的任务千年憎恨。”
　　周兰非常清楚地知道那个任务，因为他上辈子就做过。带着那个大法师位阶的幽灵施法者的任务物品杀死一个圣堂骑士然后汲取他的灵魂哪去交付任务，然后就可以得到一把稀有位阶的战职短剑或者一把完美位阶的法师手杖。
　　这时一个明显偏向法师系的任务，战职短剑的好处是可以交易；而完美位阶的物品都是装备即绑定的，而任务给予之后就会默认装备所以不能交易。但整体地说，这任务的奖励还算是不错的。
　　猫女并没有明说是要杀死一个圣堂骑士，仅仅直说是应一位大亡灵的要求代它杀死一个人然后它就会给予奖励。
　　然而少女停下了脚步，一口就道破其中的隐瞒！
　　“所谓的杀死一个人指的就是一个圣堂骑士吧！如果我猜得不错！那么他应该还给了你一个块禁锢水晶，用以在杀死某个圣堂骑士后禁锢其灵魂带回去给他！不过我怎么没看到那枚灵魂禁锢水晶？又被你藏起来了！”
　　听自己的女主人把话说完，歌莉兰立刻吓得腿软！
　　猫女差点就决定掉头逃跑，不过想起刚刚逃跑的遭遇她又熄灭了着这种心思，她认为女武神殿下应该不会再为此事杀死自己。
　　歌莉兰第二次在少女面前往自己的胯下摸索去，并从耻沟里抠出了那枚紫灰色的禁锢水晶，然后可怜兮兮地对少女流泪道，“其实我刚刚脱衣服的时候就想丢掉它了！不过怕被您看到才藏了起来，只是称您不注意再找机会偷偷丢掉，我真的没那种心思！”
　　少女笑着接过了这枚还带着猫女尿骚味的水晶石，随手就收在了身上。
　　这枚恒定只能禁锢一个圣堂骑士灵魂的水晶石还是有用的！因为光明圣堂内部的各种勾心斗角，少女日后未必不会遇上同为圣堂骑士的敌人，到时候这枚水晶在毁尸灭迹的同时还可以帮小猫女顺手完成掉那个任务。
　　“小歌莉兰！你下面还是包容啊！就连换衣服的那几下功夫居然就被你藏好了这个，如此熟练！我得看看你那里还有没有藏别的东西！”
　　内心在淫笑着的周兰控制着少女表情淡然地说着，而歌莉兰心思急转，乖乖地背向自己的女主人然后撅起了臀部，并拉开了腰带上吊挂着的两个水囊。
　　此刻即便是以少女的身体，也在周兰的灵魂影响下有了快要流鼻血的冲动！
　　走上前去以右手轻轻抚在了猫女光滑如缎的背脊，少女再以左手扣入了歌莉兰的汁水浓稠之处，这个行为顿时让歌莉兰身体颤栗着呻吟了一声。
　　本身也紧张的要死的周兰，除了确认了歌莉兰早已不是处女之外什么收获都没有，当然这也是意料之中的事。
　　重新扶起脸色微红的猫女，周兰点点头然后将被猫女汁水浸湿了的右手展示在了歌莉兰眼前，然后仿佛非常不在似的随口问道，“小歌莉兰，能说说你的处女第一次是交给谁了？”
　　这个问题周兰很关心！
　　猫女沉默了片刻，但终究还是小心翼翼地说出了口，“是还小的时候，族群的两位哥哥，同个父亲的那两个哥哥。”
　　得到答案的少女不置可否，拍了拍被歌莉兰裸露着的肩膀便继续前行了。
　　歌莉兰心知暂时过关，便亦步亦趋地跟在周兰身后，但心中充满了对自己未来的忧虑。
　　数分钟后，少女就带着歌莉兰走出了残破的神殿。神殿外到处都是虫族将军肆虐的痕迹，不少地方还能看到一些尚未受精的枯萎虫卵，这显然是那些虫族将军的杰作。
　　与哺乳动物不同的是，虫族中的强者通常都是雌性。但显然刚苏醒没多久的虫族将军还找不到合适的雄性来给她们的卵受精，不然走出神殿的周兰就将面对铺天盖地的虫群！
　　事实上这就是大部分虫族将军刚被释放后的遭遇。
　　而目前生物界有能力和虫族将军这种等级存在交配的物种，恐怕就只有龙血生物了！只有雄性龙血生物的强大性能力，才有资格在虫族将军的压榨下保持活命！比如原本生活在在不远处地下暗火缝隙里的龙血巨蜥就是虫族将军非常好的交配对象！
　　不过那条龙蜥已然死在了少女的手里！而亚龙的存在也不会遍地都是，周兰有把握至少在三个月内那几头虫族将军是找不到合适的交配雄性的！
　　而更高等的龙类，那些拥有纯正龙族血脉的真龙生物，则会视虫群将军为一顿美餐！
　　至于更加高等的原始巨龙，以及那些比这个世界都还要古老的太古智慧巨龙！都是只需要一只！就能慢慢扫荡掉一个星球所有虫群生物的强大存在，是虫族将军们避之唯不及的绝对天敌！
　　比如沉睡在这片山脉深处的那条白龙，就是一头从远古时代存活下来的原始巨龙！一头亲近人类的180级首领传奇生物！是这个世界大部分神祗都要尊重敬畏的强大存在！
　　要知道当年周兰游戏的时候，那还无人达到的满级还仅仅只是120级而已。而那些拥有恶魔暴君乃至恶魔帝君称号的深渊大领主，以及那些统治一层地狱的魔鬼大公爵，也不过就是160级封顶了。相比之下，这些栖居在各个世界的传奇生物才是永恒的最强存在！
　　事实诸世界的很多生物都起源于龙族，就周兰目前所处的世界，起源历史最近的无疑就是蜥蜴人了！这种最初由蜥蜴和亚龙杂交而来的智慧种族，正是龙族血统最狂热的崇拜者！
　　比如当代统治沸弗纳斯龙人王庭的，就是一位身怀真龙血统的龙血蜥蜴王！任何身怀龙族血统的存在，都是蜥蜴人的天然统治者！比如融合了一头幼生巨龙血脉的索拉安列，就是半个沸弗纳斯王庭见到了都要跪拜的存在！
　　传奇生物的幼生体可遇不可求，根据周兰所了解的历史，那头幼生的原始巨龙乃是索拉安列的半神老师，捕获自某个外域世界的。
　　而融合了这种传奇血脉的索拉安列，他将会在亚龙的崇拜、真龙的疑惑和敬畏中，以及原始巨龙的永恒的追杀下中度过一生！
　　而周兰此行要去面见的龙血纳加，正是一头身怀五代真龙血脉的龙血生物，她来自因一头雄性海龙蹂躏了某只雌性大纳加后才导致出现的一个纳加族群。
　　身怀真龙血脉的纳加，而且还是一群身怀真龙血脉的纳加！是非常强大的一股势力！这种纳加都天然强大，吃吃睡睡就能拥有远远超越普通纳加的力量，这导致这群纳加很快统一了一片区域并建立起了一个纳加王国！然后开始发展简陋的文明以及驯养一些弱小的海兽。
　　原本这个纳加王国是可以成为整个纳加族的复兴希望的，但可惜这个时代的海洋世界，已经不是一万年前的海洋世界了！
　　当纳加王国因为先天的强大而过度膨胀后，这群身怀龙族血统的纳加，就引来了某只海洋巨兽的注意！这些海洋中顶级巨兽，都视带有龙族血统的生物为最美味的食物！
　　但它们如果去招惹那些真正的海生龙族，那么这些海洋巨兽多半会反过来成为一道美餐！但相对弱小的亚龙乃至半龙，就是它们绝不会放过的营养补品了！
　　于是那个拥有真龙血脉传承的纳加王国就此覆灭，而残余漏网的龙血纳加在逃出生天之后，就躲避到了陆地和海洋的各个角落重新扎根。
　　身怀真龙血脉使得这些纳加非常容易在各个偏僻地脱颖而出，从而演化出一个又一个的，供玩家重复刷装备材料以及任务的副本或是场景。
　　至少按周兰所知道的故事，他要去面见的那头龙血纳加就是这个主线故事的其中一个分支，一头独自从河流入海口游荡到了怀卡支流泥沼地的纳加王国漏网之鱼。
　　然后她征服了一个世代生活在那里的纳加小部落，再接着征服了一个同样是龙血生物统治的蛇群，最后她将两个被她征服的群落都安顿在了原本被蛇群盘踞的洞窟里。而这，就是那个洞窟副本的由来。
　　相比那头龙血纳加的五代真龙血脉，那头龙血巨蟒的龙族血统仅仅只是某只同样血脉稀薄的亚龙蹂躏了某条大蟒蛇后所酝化的，而且年代还比那头龙血纳加更加久远，血脉的差距造成这些靠天赋吃饭的龙血生物在实力上的巨大鸿沟！龙血巨蟒也是因此，才非常轻易地就心甘情愿臣服于那头龙血纳加，并献上了它统治的小小蛇群。
　　不过那头龙血纳加并不是一头胸怀大志的纳加，她对于统治一大片泥沼就感到很满足了。是而她没有再带领效忠她的族群，继续向更外面的世界征服扩散。这也许是因为曾经部族王国皆毁于海洋巨兽的经历，让她明白适可而止的重要性。
　　其实这种偏安的心理对于龙血纳加的处境而言并没有错误，在人类国家的包围中安安静静地享受时光坐看族群繁衍，才是一头岁月悠长龙血生物的应该做出的正确选择。
　　因为人类不会涉足于环境恶劣的泥沼地，在这个没有玩家世界里，她完全可以默默地享受完千年的统治时光，然后在族群的簇拥下衰老死亡。
　　但周兰却要打破这一切！他要依靠着自己的纳加亲和性！以那一水囊的龙油为诱饵！将她和她族群都卷入人类的战争世界！这种来自血统纯正正真的龙族的脂肪油，是所有龙血生物无法拒绝的绝对诱惑！


										二十四.迷恋									

　　少女和歌莉兰一直走到了太阳落山却依旧还在山里兜圈子，最终累得不行的猫女才大着胆子开口抱怨道，“主人！我肚子饿了也渴了！我们什么时候才能休息呀！”
　　少女回头看了一眼那依旧白得晃眼的诱惑娇躯，咽了口唾沫才回道，“等找到水源我们才休息，必须是河流的水源！”
　　歌莉兰顿时奇怪地问道，“今天我已经三次闻到过活跃水流的味道，应该都是河流吧！”
　　少女猛地转头，瞪视猫女道，“你怎么不早说！最近的有多远！”
　　歌莉兰立刻惶恐地指起路来，而在猫女的指路下周兰在不到十分钟的时间里就找到了那条河流。
　　吩咐歌莉兰去捡来干柴，周兰爆发神圣狂热拔起某颗小树，然后以神圣狂热的巨力挥动小树猛砸河流水面！直到数砸之下十来条河鱼被震昏并侧浮了上了水面，周兰才用那颗小树已经零落的树冠作网，将这些不知是昏是死的河鱼捞了大半上来。
　　稍后歌莉兰捡来干柴回归了少女身边，而周兰丝毫不但心在自己没有取她性命意思的前提下她会逃走。因为一旦她逃走，那么将使得这个小猫女就只能在深山老林里度过一生，整个文明世界都不会再对她敞开怀抱。
　　双目凝视被堆成一堆的干柴，周兰消耗了微不足道的精神就以灰烬凝视成功点燃这些枯木，然便再开始给河鱼去鳞。
　　歌莉兰羡慕地看着此刻少女以双目燃火的能力，她清楚这个能力是源自那枚说她像他恋人的大亡灵赠予她的木片饰品的。但弑主背叛的罪过仅仅剥夺这么一件魔法物品已经是很宽宏大量了，小猫女不敢再奢求拿回这个宝贝。
　　架上河鱼开始烤火，少女接着让歌莉兰用水囊从河流里灌了满满两袋清水回来，然后就着携带的干粮先垫着肚子。
　　周兰在吃着这种陈年小麦制成干粮的同时，也开口询问起了小猫女，“小歌莉兰，你的嗅觉一直都是这么灵敏吗？相隔好座山都分辨出流动水的味道。”
　　依旧赤身裸体的小猫女怯怯地说道，“当初被选入刺杀您的小队，费尔明娜凭借的是强大的武力，玫赛格凭借的是清晰的头脑和她的血脉特殊能力。而我负担的工作是侦测潜行探查和暗杀，这些都是我部族族人所擅长的能力，而分辨气味则是侦测的基本功。”
　　“那为什么你在地下的时候嗅不出我用水元素伪装而成镜像呢？”周兰继续虚心问道。
　　这可是个敏感的话题，歌莉兰低下头才敢回答出口，“地下都是亡者的死气，我的嗅觉在那里是毫无用处的，除了浓稠的死亡气息我嗅不到别的任何东西。”
　　少女点点头，然后欣赏地看着歌莉兰被水晶战铠覆盖着的胸口蓓蕾和裸露的精致锁骨，这让周兰赞叹地说道，“看！你的天赋是多么地好！虽然你在忠诚上有点小小的问题，但只要你的实力还无法正真地威胁到我，我就永远不会因为你忠诚上的问题杀死你！”
　　歌莉兰立刻虚心道，“主人是强大的女武神！连那么恐怖的亡灵怪物都轻易地被您杀死，小歌莉兰这辈子都不可能能对主人造成任何威胁！而且小歌莉兰也不会再背叛主人了！”
　　少女笑笑不再言语，其实严格意义上说，猫女的等级实力怕是在周兰之上！
　　相对50多级邪神骑士费尔明娜，和估计应该是40多级的半妖精玫赛格，身为冲锋在前半猫人武士，歌莉兰会比负责战术指挥的玫赛格还要低级的可能性不大！
　　即便歌莉兰真的比那个半妖精低级，那她怎么说也得比才刚刚30级的周兰要来得强大！
　　可惜真正的强大，依靠的就是技能、装备、战术和意识！区区等级提供的属性加成！那实在是微不足道！
　　一直到现在，能在战术和意识上同周兰一较高下的就只有迪加伦这个怪胎。而圣堂骑士的职业属性加成和神赐能力又是出奇地强大！足以完全碾压了小猫女的这点硬实力。
　　至于装备！周兰苦心收集的一身神装！连那位父亲是执政官的高干子弟玫赛格都跟少女没得比，何论这一穷二白的小猫女！
　　倒是费尔明娜那个家伙绝对算得上是周兰的劲敌，高出20多级的等级弥补了装备上的微小差距，高超的剑术又弥补了意识上的差距。
　　而就技能而言，邪神骑士的神赐能力也不会比圣堂骑士的神赐能力差多少！至少周兰除了神赐能力就不可能学会别的技能，而那种修行而成的邪神骑士要说没上几十个技能，周兰打死都不相信！数量可是能弥补质量的！
　　不过特殊能力也不是越多越好！至少周兰那几个屈指可数的神赐能力都已经被他用得炉火纯青了！可以随时随地组合出最完美的技能链接，并让少女总能够发挥出最高水平的实力！
　　反观那些修炼出了大把能力的家伙能力杂而不精！练习或许还勉强，但一旦进入紧张的战斗状态，杂而不精就会导致其反而发挥不出全部水准的战斗力。
　　或许是因为那个费尔明娜刚好手持着和魔鬼斩杀截然相反的堕落天使圣剑，周兰才对其映像深刻。因为堕入地狱的圣剑和憎恨魔鬼的圣剑，简直对立如一张纸的正反两面！
　　这让周兰在见到被从平行空间召唤而出的堕天使圣剑的同时，就生出一种宿命的感觉！就像那种仿佛在玩一场单人RPG的情节，让周兰自觉手持魔鬼斩杀的自己，和手持堕天使圣剑的邪神骑士之间，迟早会有一场宿命之战！
　　至于可爱的小猫女，则纯粹是一个就充满了依赖性格的小可爱，真羡慕她那同父异母的两位哥哥啊！
　　啃着烤鱼的周兰狠狠地在心里意淫着，那还是萝莉的歌莉兰被她两个可耻兄长猥亵玩弄并一同欢好的粉色场景！虽然身体硬不了，但周兰的思想已经可耻地硬了！
　　等吃完了晚饭，天色已经完全黑了下来，认为没必要走夜路的周兰让歌莉兰去多捡了一些枯木添在火里，然而已经两天一夜没睡觉的两女就靠着篝火睡下了。
　　睡前周兰为了能够更安心地休息，还特地借着独自解手的机会，释放出了被叹息之石奴役的幽灵法师，让他躲在暗处为自己守夜。
　　虽然还是冬天，但周兰自凭自己强大的身体素质完全不需要担心着凉。是故少女躺地就睡。完全不像歌莉兰那样还去捡来了大捧的枯叶给自己做床垫。
　　半夜迷糊迷糊里，少女突然被一阵揉动弄醒。周兰感到有人贴上了自己的少女身体，然后耳边听到属于猫女那弱弱的声音，“主人，篝火灭了，我没衣服穿，真的好冷啊。”
　　本着困意，周兰没多想其他。随手将靠到身边的歌莉兰一把搂在了怀里，没有生出别的心思，就此继续沉沉睡去。
　　等到周兰在被艾莲娜这个灵魂内部闹钟的催促下醒来时，天色已经大亮了！
　　少女抬头看天，发觉怕是快要临近中午了！这一觉居然睡了这么久！
　　怀里又是一动，少女低头看去，正好迎上歌莉兰看着自己脸庞的双目，然后小猫女羞红着脸低下了头，在少女的怀里轻轻地扭了一扭。
　　感受着歌莉兰身体的绝佳触感，周兰恋恋不舍地放开半身赤裸的小猫女。
　　而歌莉兰亦红着开口道，“谢谢主人，您的怀抱可温暖了！比点着篝火时候还暖和！”
　　少女尴尬地摸摸下巴，虽然下巴上没胡子，但这是周兰经年累月养成的下意识动作。
　　就是目前自己的性别不对，不然这个对话这个场景就很浪漫温馨了。
　　“好了，我们该继续上路了，从水路走。”之后少女起身观察河水流向如是道。
　　而歌莉兰疑惑地问道，“可是我们没有船呀！”
　　少女笑着伸手入怀，对海浪宝石几下摩动就召唤出了一个水元素，然后神手给歌莉兰道，“过来抱着我的腰挂在我身上，水路我们可以走得很快，注意别被风吹走。”
　　顺流而下高速使得狂风扑面，各种河道拐角的惯性猛冲吓得歌莉兰一颗芳心都差点蹦出了胸腔，生怕就这么冲出河道撞上某颗大树。
　　而周兰深知水元素一旦入河就能同化靠近的水流成为身体一部分，所以这以整个河道为轨的过山车运动看似凶险，其实完全可以高枕无忧。
　　而放了一夜哨的可怜幽灵法师，则被周兰通过叹息之石的意志链接命令从后方跟上。跟得上保留这一夜恢复的法力继续跟下去，跟不上则任其身体溃散回归囚灵空间。
　　随着哗的一声！少女驾驭着水元素冲入了一个小型湖泊！然后周兰默然无语。
　　该死！怎么不是直接贯通平原走廊直至怀卡群山的河流水道！
　　驾驭着水元素重新上了岸，周兰气闷地瞪着眼前的小湖泊，现在他正式在奥尔克山脉的深山老林里迷路了！
　　“怎么了主人，你又遇到什么麻烦了吗？”歌莉兰有了刚才的经验，决定问问有什么地方是自己能帮上忙的，这样就能够快速提升自己在女武神殿下眼里的价值。
　　周兰怀着那纯粹万一的心情对歌莉兰如实相告道。
　　“我本是要以这条从奥尔克山脉起源的河流为道，过平原走廊然后直达怀卡群山。结果河道通入了湖泊，那我就不知道该怎么去目的地了。现在已经迷路了，你有好办法吗？”
　　听完了女主人的陈述，歌莉兰迷惑地眨眨眼睛。难道自己的女武神主人竟会是一个不辨方向的路痴！她是故意要以这种方式来安抚自己吗？
　　稍后，周兰就跟在小猫女的屁股后面重新踏上征途。到了时限的水元素自行消散，而周兰则正为自己疏忽羞愧不已。
　　虽然小猫女看起来只是个精致漂亮的装饰宝宝，但来自格鲁姆峡谷那种冰冷荒凉大戈壁滩的混血半兽人！又怎么可能会在植被茂密的深山里迷路呢！
　　朝着平原走廊方向走了不到半个小时，歌莉兰就声称闻到了新河流的味道！周兰毫不吝啬地表扬了小猫女，如此看来今天天黑前赶到坏卡泥沼应该是做得到了！
　　不过兴高采烈得意洋洋领路潜行的小猫女却突然变了脸色，并同时停下了欢快的脚步，然后回首看向少女期期艾艾地说不话来。
　　少女疑惑地走到她身边问道，“怎么了小歌莉兰，还是说你的嗅觉出错了？”
　　歌莉兰抖动着睫毛小心地说道，“我闻到了前面河边有蛮兽人和我族人的气息，再前进我们就会被我的族人察觉到。”
　　哦？看来是快到平原走廊了，都已经有黑暗联盟的警哨驻扎了。
　　周兰体察了一下幽灵法师的位置，在这半个小时里他已经重新追了上来，此刻正在二女几百米的身后。暗中吩咐幽灵法师以法师之眼侦测敌情，然后他就报给了周兰驻扎在河流岗哨上警戒小队此刻的景象。
　　三个雄性猫族半兽人正坚守着警戒岗位；而一个应该是队长的艾古卡达兽人正在待在一个伪装成植被的休息棚中，开着小差玩弄蹂躏着一个雌性猫女！另外还有两个猫女同样赤着身体躺在休息棚里被六头雄性狗头半兽人围攻玩弄。听着幽灵法师通过意志链接绘声绘色地描述这一切，周兰的思想差点又硬了！
　　随后少女便简略地对歌莉兰道，“两座山岭之后的河流旁，有一个黑暗联盟的警戒岗。一个蛮兽人领导着一支警戒小队驻扎在那，这个小队一共有六个猫头人和六个狗头人。但此刻这个警戒小队除了三个男性半猫人还依旧在坚持岗位，其余都在小队的休息区以三个你的女同族为目标，进行着一场大乱交！你们猫族人在黑暗联盟的地位，就这么可悲吗？”
　　歌莉兰闻言黯然地低下了头，若不是如此，她背叛黑暗联盟的反水也不会如此爽快。不过下一刻小猫女又悚然而惊！隔着两座山岭自己的女武神主人居然都能了解的这么清楚！她怎么可能会这种地方迷路呢！
　　确认了是女武神主人在故意装作无能安抚自己，小猫女立刻下定了决心对周兰道，“主人请给我一把武器，我这就去剿灭敌人的这个据点！”
　　周兰不清楚歌莉兰的心里活动，他从身上摸出了死宴餐刀丢给了小猫女然后道，“小歌莉兰你是该好好练习一下鞭技了，这把邪恶的匕首在光明世界是见不得光的，而那把龙鳞鞭却没有这方面的问题。”
　　歌莉兰沉默着接过了熟悉的匕首把玩了片刻，点点头正欲离去，少女又复开口道，“你如果对你的族人不忍心下手的话，就打昏他们好了，我还希望得到更多猫人仆从呢。”
　　歌莉兰立刻惊喜地猛点头，然后转身伏低身子，辨认着气流风向迅急地朝前方穿梭而去。
　　而周兰叹为观止地看着歌莉兰那穿梭在气流间隙里前进的本事，这种可以完美限制身体气味扩散的潜行疾奔技巧，连高速移动应有的排风声都不会发出。是周兰非常眼馋的技能！如果他要以少女身体做修行锻炼的话，这个可以隐匿高速移动的技巧一定会被放在修行目标的第一顺位！
　　少顷幽灵法师就告诉了周兰战斗结束，在猫人部族中也就是佼佼者的歌莉兰，以暗杀的方式对上一个疏于防范的警戒小队，周兰根本没为小猫女的安全但过心。


										二十五.这并非幻觉									

　　当少女翻过那两道山岭抵达河岸后，正好看到了歌莉兰带着七个被死宴餐刀重新唤起并暂时性奴役的死尸仆从，一边对峙一边地劝说着一个手握信号弹蓄势待发的裸体猫女。
　　另外三个雄性半猫人毫无悬念地昏迷在地，而其余两个赤裸的猫女也果断躺在歌莉兰脚边，就是不知道是什么缘故才让歌莉兰的偷袭暗算出现了一条漏网之鱼。
　　“你不也是一样，被人扒光了玩弄！你的处境也不比我们好多少！我凭什么要放弃我的部族！如果我战死这里，那么我在古古洛的亲人就会得到战争议会的补偿！这总比跪你主人的脚下一样受到欺压玩弄！而我们的家人又将被严厉惩处要来得强吧！”
　　这是周兰听到的第一句话。
　　“这不一样！是因为我背叛了一次主人才受到了这种微不足道的惩处！我也并没有被谁玩弄！光明世界的人类是很宽容的！特别是我的女主人！她甚至还会在夜里寒冷的时候抱着我为我取暖！相信我！效忠她绝对是对你乃至对我们每个猫族人都有益的事！”
　　这是周兰听到的第二句话，让脸皮厚如城墙的他都有点羞愧脸红的话。
　　“咳！咳！咳！咳！”缓缓走下坡地的少女，以四声缓慢的咳嗽为自己作开场白，将两个赤裸对峙猫女的视线都吸引到自己身上。
　　“主人！”歌莉兰惊喜地叫道，然后她略带哀求地说道，“请再给我一点时间说服她！”
　　而那个两颊带着猫科胡须的猫族女人则猛地一紧手里的法术信号弹，歌莉兰是整个半兽人部落都闻名的混血天才，能让她崇拜并投效的主人一定也不会简单！
　　而少女则晃着眼打量起这个年龄偏大猫女的赤裸身体来。
　　纯正的猫族人血统使她不仅生有猫科动物的胡须，其腹部、下体、双肋、以及手肘、腿弯、脖颈都生着细细的动物绒毛。而且皮肤还不怎么样，相貌也不行，姿色仅仅只是和自己不相上下的程度。这实在不符合周兰的审美观，和几乎与人类一模一样的歌莉兰差远了！
　　“不对！咱们比她漂亮多了！才不和这个怪物不相上下呢！”小萝莉在周兰心里强烈抗议道。
　　没理会艾莲娜的抱怨，周兰笑着对这个猫女说道，“我是泊鲁的子爵贵族，我对猫族半兽人是有好感的，所以我不会伤害你们。”
　　“另外即便你捏响那枚信号弹也不会对我有任何影响，因为我和我的追随者只是刚好路过此地。倒是支援人员到来之后看到了警戒小队的覆灭，但每一个猫族人却都安然无恙！你猜测他们会是什么反应？会不会相信你所陈述的事实。”
　　略一思考的猫女脸色苍白地放下了手里的信号弹，这个人类确实道出她们猫人的悲哀，那种情况下仅仅只需要怀疑就足以给所有的猫族人定罪。
　　看到眼前的纯血猫女放弃了抵抗，周兰继而对歌莉兰抱怨道，“小歌莉兰你没必要这么小心，即便被她发出信号招来军队又怎么样？正好我休息了一晚上正想活动活动身体呢！扫平一小支援部队再继续前行又能浪费我多少时间？反正战争议会的大军又不在这里！”
　　出乎周兰意料的是，在周兰试图为自己的实力做语言伏笔的时候，歌莉兰立刻用眼神暗示自己的女主人千万别说下去！
　　此时那个放弃了抵抗的猫女却扑哧一笑道，“哼！愚蠢的泊鲁贵族！你以你是谁？你当你是那个肥胖而凶恶的！一顿饭能残忍地吃光一个兽人部落的泊鲁女武神吗！哼！你们这些人类的女贵族都是一群人尽可夫的婊子！是除了懂得如何交尾以及欺压剥削平民之外，就一无所用的废物！哼！也就只有放放大话的本领而已！”
　　正被歌莉兰不断眼神暗示的少女瞬间石化！！！
　　肥胖凶恶？？？一餐吃掉一个兽人部落！！！
　　小艾莲娜立刻在精神海里咆哮着要求周兰干掉这个污蔑自己的可恶敌人！
　　然后在歌莉兰深深的担忧目光中，周兰化解了自己的震惊。苦恼地想着还是快点离开吧，任这群猫女自生自灭算了。
　　然而那个纯血猫女却还意犹未尽地不断说道，“哼！也就是你们泊鲁那个能摁倒和恶魔强行与之交配，能奸杀战争议会执行官的女武神艾莲娜瑞尔确确实实地强大。”
　　“但真不知道这么丑陋凶残的怪物是怎么被你们这些人类尊崇为女武神的！哼！你们的那个叫艾莲娜瑞尔的残忍怪物，居然还每次都要先吃掉一百人类婴儿才肯替你们人类出战！你们光明世界也是充斥着如此骇人听闻的丑陋和残忍，可比我们黑暗联盟歹毒多了！哼！如果我们猫族人生活到你们光明世界！我们的族群婴儿必然会被你们用来代替你们自己的族群婴儿！献给那个被你们尊为女武神的怪物当美餐！”
　　小萝莉已经是狂怒哭嚎着开始冲击周兰对身体的控制来！小艾莲娜发誓她亲自干掉这个早竟然如此造她谣的可恶混蛋！
　　歌莉兰见事态不妙！立刻乘着那个纯血猫人放松了防备，一个急速突进一手刀就将这个过于不知死活昔同族女人击昏！然后任其软软地摔倒在地。
　　回到主人身边的小猫女又心中揣揣地撒娇起来，“主人别听她的，我们快走吧，就让她们被战争议会执法队带走玩弄到死吧！”
　　而铁青着脸色的少女顿时咬牙切齿问歌莉兰道，“你一直就清楚这些谣言吧！我倒是很好奇！谣言还说了我什么？”
　　给歌莉兰一万个胆子她也不敢将对女主人的谣言再重复出来，她只能期期艾艾地说着，“因为主人您在圣白石城消灭了数十万的各族联军，战争议会就必须对这些联军的部族做出解释，然后这些谣言就应运而生了！我也是在接到了刺杀您的任务后，才知道了被传言说得那么可怕的女武神，竟是主人您这样俊秀大方温文尔雅的大美人。”
　　切！大美人就不敢当了，有你这个朵活生生的鲜花陪衬我这朵绿叶！你的马匹拍到马腿上了小歌莉兰！
　　不过周兰没有把这话说出口，而是一边安抚精神海里的小萝莉一边对歌莉兰道，“现在有干净的衣服了，去你们族人身上扒几件穿上吧，免得我对你微不足道惩罚被别人理解成苛刻和玩弄！”
　　歌莉兰立刻点头称是，先看了看那几个同族猫女的衣物都已经丝丝缕缕了。于是她改为将她的一个男族人扒了个精光，然后穿上一身战争议会配发给男性猫人的束身服回到少女身边。
　　穿着男装的歌莉兰更显英姿，相比赤身裸体的时候少了一份肉欲的直白引诱，却多了无数份带刺玫瑰般的致命诱惑。
　　已经没有什么能制止周兰要永远占有这个小猫女的决心了，这是无可阻挡的迷恋！周兰甚至对那个被歌莉兰扒光的猫族男性都生出了嫉妒心！这让周兰决心以后宁可自己亲自动手，也不会再让小猫女去接近任何种族男性的赤裸身体了！
　　再次让歌莉兰从背后抱住自己的腰，周兰召唤出了第二头水元素，然后乘着河道顺流而下！不过三分钟就进入了平原走廊浅滩区，八分钟后就穿入了坏卡群山的河流主干道。
　　高速运动中在水元素堪堪要消散的前一秒！周兰猛然一拧腰回身抱住歌莉兰一个纵跃落就在了岸上。然后少女放下了一脸娇羞的猫女，举首远眺河道的尽头。
　　费力地通过精神调整身体，周兰再次诱导了戴在右手中指上的血脉之灵扎入自己的手指，并吸走了自己的少量血液。等到能凭借血脉相连的感觉感知戒指内部的五个精神存在时候，周兰心念一动就完成了召唤！
　　五页着带着古老条纹的贝壳同时出现在少女的周围的五芒星位置！五头被教会检察官消灭了英灵肉体的雌性纳加顿时重归于物质界。
　　走出贝壳的纳加们先是惊喜地抚摸了一下自己的身体，然后联欢雀跃地对少女道，“我们又活了！多谢伟大的卡兰多子爵小姐！我们永远忠诚于您！”
　　歌莉兰无言地看着这一幕，当初在下水道的时候她有留意到这几头纳加，没想到竟也是召唤生物！自己这位女武神主人的秘密手段还真是繁复多样呐！
　　之后周兰从岸边拔来几颗小树，串枝联桠地堆在一起让四头纳加举着游进水里。然后少女带着歌莉兰站了上去，再让四纳加全力向前游动，同时还很小资情调地让五纳加的大姐蒂丝弹动着她的乐器弓，游离于简易木棚架旁唱起了流行于一万年前优美歌曲。
　　歌莉兰贴着自己的女主人抱膝坐着，在浪漫的乐曲声中小心翼翼地观察着少女注目前方的脸庞。在同样抱膝坐着的周兰察觉到了目光回看向她时，小猫女又害羞地低下了头。
　　幸福地晃了晃脑袋周兰很满足现在的境遇，有美在侧羞不胜禁！多么美好的时光啊！
　　或许是有某位神祗看不惯周兰的小小幸福，下一刻少女就因为瞟见了突然出现在远方天机的墨绿色云团而骇然失态！
　　周兰大失去惊色猛地站起，皱眉遥望那不知隔了多少崇山峻岭的战场天空！
　　虫群风暴！是虫族将军在动手！而且还成功哺育出了足以组成一个云团的虫群！
　　到底是什么生物被虫族将军捕获了用以交配受精！真被虫族将军找到了能够一直为虫卵受精的雄性的话！那对整个世界都将是一场巨大的灾难！
　　同时远方天空还燃烧起火红的云团，并不断蚕食着那代表着海量虫群的墨绿云团！周兰知道这代表了有一个魔导师级别的大法师在对虫群将军动手！
　　周兰稍微放下了心，至少这说明他的计划已经成功了！反正无论是奥拉古还是迪加伦都是闹不出这一等级的动静的，看来黑暗联盟的派遣军已经被某些毫无杀伤力的陷阱成功暗算了，以至成为了虫族将军的复仇目标！
　　歌莉兰也小心翼翼地站起身来问周兰道，“主人，那是什么？是特殊的云吗？不太像，但是好远啊！我什么都感觉不到。”
　　少女一笑道，“还记得我曾对你说过的，你所推崇的永夜大公爵快要倒在我泊鲁边军残部手里的事么！我并不是无的放矢，这就是了！这场战斗就是我离开前线前做下的伏笔！虽说那个永夜大公爵未必会真倒下，但效忠他的军队和强者怕是要损失惨重了！”
　　歌莉兰立刻地重新看向远方天际的云团，这竟是战斗的场面！那该是何等壮观的景象！
　　“您不去过去帮忙么？”小猫女突然目光闪闪地问自己的女主人道。
　　少女哼了一声然后道，“现在我们还有更重要事情要去做！”
　　穿过了昔日曾让爱丽丝以及尤拉刷过外围的圣奥括大公爵古墓遗址，周兰忍住了进去刷点装备的冲动。虽然凭着对古墓的了解，现在的少女也已经有这个实力了，但这次计划的时间太紧迫，周兰只能继续顺流而下按着记忆拐入一条通往瓦尔哈泥沼方向的支流干道。
　　纳加游动的速度显然无法同水元素相提并论，水元素只需要10分钟就可以完成的距离四头纳加载着二女一直游到了这一天的傍晚。
　　直到能眺望到远方泥沼存在的位置，少女才命令纳加们放弃了快散架的木棚架。
　　再让歌莉兰在最后的有清水的地方灌满了三个水囊，周兰又命令纳加两人一组地合并肩膀，双纳加一组以肩膀抬着少女和歌莉兰游往泥沼的方向。
　　深入泥沼直到看不见后方的清水河道，周兰看了看昏暗的天色感慨道今天怕是没时间再去寻找那个洞窟副本了。这一片沙洲泥沼的景色千篇一律，周兰根本没有可供辨认寻路的依凭，寻找个那个龙血纳加的计划怕要等明天天亮以后了。
　　不过算算时间，六天的期限已经是第三天！如果再过三天不能抵达玫兰山堡，那么怕是要被安上畏罪潜逃的罪名！
　　是故周兰不死心地继续摸黑寻找，并吩咐歌莉兰留意蛇类和纳加的气味。
　　然而夜幕低沉后连五头纳加都出了问题，大姐蒂丝的弹唱开始变得有气无力，另外四头纳加女战士也是筋疲力尽。
　　直到驼着心急周兰的两个纳加差点一个踉跄将少女甩进了泥沼里，周兰终于意识到自己这四头召唤生物是需要进食的特殊个体。
　　让歌莉兰取出剩余的干粮以及昨夜未吃完的烤鱼，周兰将这些食物分成七份，让七张嘴都只能先塞塞牙缝。好在纳加可以直接饮用泥沼里带着腐烂气息的污水，故而无需占用清水的分额，算是让周兰无需为饮水储备担心。
　　完全入夜后周兰不得不下令全员休息，让纳加们找了块相对干燥的滩头沙洲将自己和歌莉兰放下，然后容她们各自前去觅食。
　　两块海浪宝石皆已可以重新使用，但饥肠辘辘和周兰只能将计划安排到了明天，并和同样饥肠辘辘的歌莉兰缩手缩脚地依偎在一起一同闭眼小憩。这小块干燥地面实在太小，无论是周兰还是歌莉兰都不想为了舒展身体让衣物沾染上泥沼污水。
　　然而就在周兰就打算这么将就上一夜的时候，他苦寻未果的泥沼纳加族却自己找上了门来！


										二十六.血脉									

　　当一小队纳加巡逻兵举着夜光水藻制成的照明火把，带领着大群蟒蛇押着五位被擒住的纳加女战士找上门来的时候，周兰突然明白自己曾今的乌鸦嘴想法怕是应验了！
　　这五头纳加还真是只能端茶送水的战五渣！15级远古生物的实力都喂狗了！居然被这群不过顶多10级的普通生物全员活捉！连个逃回来报信的漏网之鱼都没有！
　　围住沙洲的蟒蛇们吐着蛇信用冰冷的双目盯住了畏缩在一起的两个人类雌性；而纳加们却反从周兰的身上感受到一股亲近和威压，这是他们只在面对他们女王时才会拥有的感受！
　　歌莉兰略有些害怕地看着这些冰冷的冷血生物，如果是在坚实的平地她不敌还可以逃跑，但在到处都会陷人的泥沼中她逃无可逃！被蛇群纠缠绝对不是小猫女愿意面对的境遇。
　　“两个人类的雌性！为什么入侵我王的领地！你们奴役我纳加族群的罪孽无可饶恕！”
　　一个雄性纳加战士游出了队列对少女和歌莉兰如是喊道，它用的是夹杂着丝丝声的通用语，但发音非常不标准。
　　勉强听懂了质问的少女顿时答道，“我要你见你们的女王！我有礼物送给她！”
　　闻言这一小队纳加不由嘶嘶声地交头接耳起来，随后这群属于龙血纳加的巡逻战士就开口询问了被擒住的五头古代纳加。
　　以蒂丝为首的五位纳加女战士听得一脸茫然，不过她们用古代纳加语嘶嘶嘶嘶地也说了一大通，反把这一小群纳加战士给说懵了。
　　能感受对方的语言和自己是同宗的纳加语，却偏偏一句也听不懂，这顿时让这这群泥沼纳加不知道该如何应付了。
　　不过周兰又及时说道，“你们用通用语交流！她们是古代的纯血纳加，只会古代纳加语和得自我的通用语！”
　　纳加巡逻战士面面相窥，立刻放弃了沟通这几个同族。
　　但它们还是决定带这个人类雌性去见它们的女王。这个人类雌性身上有着让它们既敬畏又亲近的气息，正是这种气息促使它们放弃了继续纠缠盘问。
　　为首的雄性纳加示意二女下来跟随它们去往族群的洞窟，但又押着少女那五头召唤纳加不放开，歌莉兰不由忧心忡忡地问她的女主人道，“主人我们该不会要从沼泽里趟过去吧！”
　　少女自信地摇了摇手，伸手入怀召唤出了一个水元素并抱着歌莉兰骑了上去。虽然水元素浸到泥沼里就成为泥浆元素，但总比直接趟在泥浆地里要好。
　　纳加和蛇群纷纷看向突然出现的奇怪生物，但它既不是蛇类也不是纳加类，那么被这两个人类雌性奴役它们也不会管。
　　无论是水元素还是纳加或者蟒蛇，在半沙洲半沼泽里的行进速度都是极快的。在不到10分钟的时间里，骑着水元素的二女就被这群冷血生物领到了那个，周兰还依稀有少映像的蛇窟洞穴。
　　无数夜光水草被钉在了通往地下洞窟的洞壁上，这些不算珍贵的水草在提供了照明的同时，还被摆成各种艺术的形状作为装饰。这显然是自海洋纳加王国的智慧纳加为这个愚昧族群带来的艺术提升。或许这是龙血纳加在缅怀故国，这同时也说明了她依旧向往文明。
　　一路上欣赏着沿途洞壁装饰的艺术风格，二女一路东张西望地被这群冷血生物领到了洞窟深处，然后停在了某处有雄性纳加站岗的石门之外。
　　蟒蛇散入了洞窟的各个缝隙里，然后那个懂得通用语的雄性纳加在勒令二女不准走动之后，押着周兰那五头召唤纳加游进了石门。
　　大约等了20分钟，才有一名雌性纳加从石门出来邀请二女进去。
　　周兰带这小猫女穿过石门，再步过了一条走廊甬道，就看见一位坐在石制王座上的雌性大纳加！
　　她脸上身上都生长着小块小块的龙鳞，其庞大的身躯甚至超过了盘尾亦有两米高的瓦伦蒂丝！而这个比瓦伦蒂丝都要大一号的龙血纳加此刻正两个雄性纳加的服侍下慵懒地盘在王座上，并把玩着被献给了她的那把本属于蒂丝的琴弓。
　　而以蒂丝为首的五头被俘虏的纳加女战士则委屈地盘坐在王座的下方，她们的兵器统一都被收缴了到龙血纳加的王座旁。
　　歌莉兰脸色微红地看着正亲吻舔弄着纳加首领下体的那头雄性纳加，这个纳加女王真是生性淫荡而且不知廉耻！居然一边交欢一边面客！
　　周兰精神海里的小萝莉则是先大张旗鼓地退回了意识深处，然后努力装成躲回意识深处的样子再偷偷摸摸地延伸出一条微不可察的精神线，将少女的视觉图像统统接收回了灵魂！
　　而周兰却对此见怪不怪，他先让歌莉兰将装着龙油的水囊交给了自己，然后就开门见山地拧开了水囊！
　　正慵懒地把玩着另一个锯轮的大纳加立刻就变了脸色，她猛地一卷蛇尾将正贴在她身上服侍她的雄性纳加甩了出去，然后游下王座立起了高达三米的身躯以通用语向周兰问道。
　　“女人！你手里拿的是什么！为什么能让联想起那些强大的龙族！”
　　少女顿时娇笑着说道，“这是取自一条纯血龙族的身体油脂！是一切身怀龙族血统生物的绝佳补品！”
　　龙血纳加吐着蛇信目闪寒光地继续问道，“是你制服了一条真龙，然后屠龙取油？”
　　周兰笑着摇头，直白地说道，“海丽斯！不用再试探我了！我知道你的名字！也知道你的龙族血统来自一条海生的真龙！我清楚你来自一个拥有文明的国度！也清楚你是从一头深洋食龙饕嘴下侥幸逃生的漏网之鱼！”
　　被道破一身世和一生经历的大纳加突然颤栗了起来，她回忆了她还是条小纳加时候，所亲眼见到的！那条轻易吞噬了她整个母国的海洋巨兽！那光光一页侧鳍就能遮蔽整片海洋的恐怖存在！
　　那时的恐惧！她一直铭记至今！
　　看清了龙血纳加的剧烈情绪变化，周兰继续朗声说道，“而龙油是我带你见面礼！只为你邀请你一起去猎取同样具备龙族血脉的半龙裔！由此你可以不断得到更多血脉补品！”
　　少女说完就陷入了沉默，周兰必须给龙血纳加消化这些话的时间。而房间里的泥沼纳加族统统都惊慌了起来，他们发现了他们女王的不安和恐惧，究竟是什么居然能让他们无所不能的女王都害怕呢？
　　轰得一声巨响！一条足足有浴桶粗的龙鳞巨蟒从这个大殿上方的一处洞口游出，然后跃了下来摔砸在地上！它第一时间死死盯住少女手中的水囊！
　　大纳加突然发出了迅猛的嘶叫声，及时制止了龙鳞巨蟒对少女的扑击。
　　然后她缓缓游近了少女说道，“女人！虽然不知道为什么你能让我感到很亲近！但我想能够持有一袋真龙油脂的你！肯定不会简单！你清楚我来自一个文明的国家！我也在陆地旅行中了解了你们人类的语言和文化！既然你直接告诉了我你的意图！那我需要知道你能从你的提议中得到什么好处！”
　　周兰想了想，拥有龙族血统的纳加肯定能抵制元素之灵的血脉威压效果，所以她仅仅只是感到了自己的亲近。但实际接触周兰又发现这个首领纳加比自己预想得要聪明，看来仅仅依靠纳加亲和和利益引诱是完不成目标的了！
　　是故周兰实话实说道，“因为那些半龙裔正是我的敌人！我的目标就是它们的死亡！它们来自一个名叫沸弗纳斯的蜥蜴人国家！而蜥蜴人正是一种带有非常微弱龙族血统的生物，它们对你和你部族来说，仅仅只是非常不错的口粮！”
　　“但统治沸弗纳斯的却是一群血统浓郁的半龙人！做下比较的话，任何一个沸弗纳斯龙人的龙族血统都你的宠物蟒蛇要来得更浓！而且在血统纯正性上超越你的龙人，数量也非常之巨！而你每吃掉他们一个，你的龙族血统都能得到一个实质性的提升！”
　　海丽斯一边安抚着龙鳞巨蟒一边冷静地分析着，然后她以通用语说道，“对龙裔来说，血统越纯正，实力自然也越强大。你的提议虽然不错，但我恐怕未必有能力猎杀比我更强大的龙裔。”
　　少女笑着摇摇手道，“一个龙裔的是否强大，除了跟它龙族血统有关，还跟它自身的非龙族血统是否强大也很有关系！无论是你的深洋纳加血统，还是你小宠物的沼泽巨蟒血统，都要比蜥蜴人来得强大！而且你还拥有你的族群战士，凶猛的蛇群！”
　　少女将龙油水囊递给了靠近的海丽斯，然后微笑道，“接受吧，等明天白天，我可以陪你去猎取第一批我所说的龙裔。”
　　大纳加接过水囊，迫不及待地先饮下了一口龙油，然后再倒了少量龙油在那头全身长满细密龙鳞的龙血巨蟒的口中。
　　闭着眼睛品味了一番，海丽斯笑道，“就让我们举办一个宴会来庆祝我们的合作吧！另外你们需要雄性的服侍吗？我的族群里可能没有被你喜欢的雄性，不过我可以让我的族群连夜去人类居住的地方连夜捕获几个你们人类的男性回来！”
　　少女立刻尴尬地笑笑道，“不必了，我们人类不兴这一套，正好我们肚子也饿了，你这里有适合人类食用的食物吗？”
　　大纳加听完就立刻就嘶嘶地命令起她的族群来，然后再对周兰笑道，“他们血统都太低劣了，愚昧而缺乏智慧！我花费了极大的耐心也只教给了他们一些最简陋的通用语。”
　　然后她对少女做了个邀请的手势，一边和龙鳞巨蟒分享着千年龙油，一边对少女说着。
　　“可惜这里的雄性都太过柔弱，他们的低劣血统甚至无法让拥有我受孕！而唯一和我一样拥有龙族血统的它，却是个无法同我交尾的姑娘！我在这里居住都快一百年了都不曾拥有后裔。如果真能如你所说捕获一个足够血统的半龙裔，那么我也能拥有我自己的孩子了。”
　　说道这里大纳加突然停下游动郑重地问少女道，“对了！你说的那些半龙裔！应该不会都是雌性的吧！”
　　歌莉兰默默地跟在自己女主人的身旁，同冷血异族结盟，然后举宴联欢！并商谈血脉后裔！这种奇异的场景以她的那点见识，也就只有旁听的份。
　　而少女则尴尬赔笑道，“事实大部分龙人都是雄性的！即便有雌性的龙人，也往往被那些沸弗纳斯龙人王庭的贵族们视为禁脔，是不可能领兵出战的。这些雄性龙人生性淫猥，经常会捕获各族的雌性强迫交尾，但能生育下高血统龙裔的概率却非常极低。只有在雄雌都是龙裔的情况下，他们才能以超过一半的几率产下拥有足够龙族血统的后代。”
　　大纳加放心地点点头，然后带着二女进入了一处显然带有海洋风格的宴会厅。大厅宽敞空洞，仅有一张布置在一个大水池池面下的宴会长桌。
　　大纳加尴尬地看了看身穿布料衣物的艾莲娜和歌莉兰，索性一拍龙血巨蟒嘶叫几声，那条蛇类龙血生物就扑入水池，一口吸尽了池中水！然后再找了个蛇洞钻出了宴会厅。
　　之后大纳加便带着二女入坐石制的宴会长座，打磨粗糙的石头长座还上还到处都是坑坑洼洼的水痕，周兰叹了一口气凝神目视宴桌下的长座，瞬间发动了灰烬凝视！
　　顿时一片水汽蒸腾！一小块足以容两人入座的座位石面顿时被烧得发红！
　　用力过猛的少女郁闷地取下歌莉兰腰上的水囊，将清水均匀地洒在了石面上做了下冷却，再拉着歌莉兰一同坐上还滚滚发烫的石座。
　　坐在首座的大纳加嘶声唤来了三个雄性纳加附在了其下身服侍她，然后她笑着问少女道，“这是人类入宴之前的礼仪吗？我以前旅行的时候还真没见到过。”
　　歌莉兰感受着从臀下透上来的热量，不由微红了脸。她清楚那个不知廉耻的纳加女王又在干着什么，而滚烫座位的刺激更是让她对此难以自持。
　　是故她轻声对周兰抱怨着，“主人！您应该多倒点水的，好烫啊！”
　　周兰瞪了一眼歌莉兰，正要开口回答大纳加的问题。但已经开始慵懒靠坐的大纳加却率先开口了，“真的不需要我让我的族群去捕获几个人类男性过来吗？我闻道你身边同伴自身体散出的发情味！要知道强忍着欲望不宣泄，可不利于身体的健康，你们不必跟我客气的！”
　　被一语道破了处境的小猫女顿时脸红得要滴血，周兰只得再次拒绝道，“不必了，我们人类总是认为这种能够孕育后代的行为是一件神圣的事情，绝对不能这么草率对待！必须要在经过了必备的礼仪之后，在适当的地点才能正式进行！”
　　听完了周兰冠冕堂皇地解释，已经媚眼如丝大纳加笑道，“那你们人类的生活可真无趣！你给了我这么珍贵的东西，如果你的同伴憋坏了，可别怪我招待不周哦！”
　　周兰无奈地再三为次作下了保证，然后少女又重重地拍了拍歌莉兰的后背，让她精神些别让异族看了人类的笑话！
　　等歌莉兰调整好了自己的情绪，宴会的餐点也被纳加们不断端了上来。
　　有去掉内脏的青蛙，剥了皮的老鼠，捣成碎烂的鸟肉，乃至于还有一条被剖开两瓣鳄鱼！不过这些都被放在了大纳加的面前。
　　被放在二女前的则是两块用石盘盛着的生牛排，以及一整头被摆在宴会长桌上，因开膛破肚而鲜血淋淋的小水牛！
　　大纳加在享受着雄性纳加服侍的同时，也略有歉意地对二女道，“我品尝过人类的牛排，确实是一种非常美味的食品。虽然我清楚你们人类的食物往往需要先经过火焰的灼烧，但是我领地内缺乏可供生火的材料，而且我曾尝试过几次灼烧食物但却只能得到焦炭。所以只能请你们食用这个了，有怠慢的地方还请谅解。”
　　听大纳加用通用语说完抱歉的话，歌莉兰凑到了周兰耳边小声道，“主人快用那个，应该可以烤熟牛排吧！”
　　周兰没好气地捏了捏小猫女的脸蛋，这还需要你提醒啊！
　　可问题是现在周兰还不能自如控制自己的精神输出，一旦用力过猛！那就要和龙血纳加心血来潮的烧烤一样，只能得到一堆焦炭了！


										二十七.冷血之殃									

　　小心翼翼地凝聚着精神，周兰非常缓慢地激发了灰烬凝视，却只让被凝视的牛排蒸腾出了一些许蒸气。然后周兰继续把持着力度一丝丝扩大着精神输出，才渐渐烤熟了眼前的牛排，让熟肉香味开始蔓溢。
　　大纳加一边享受着族群服侍，一边大口大口地做着进食，并不理会二女的烹饪尝试。虽然她也闻到了食物的香气，但已经也多次常试过制作烤熟肉食但全部都以失败告终的龙血纳加，已经认定了这种烹饪技巧乃是人类的种族天赋，不是她想学就能学得会的。
　　把握住了力度周兰按着刚才的力度经验不断地做着烧烤，让歌莉兰跟着也吃了满嘴流油。可惜没有调料，让牛肉的味道有了极大的欠缺，不然有着近似于微波炉效果的灰烬凝视，绝对能做出最美味的烧烤。
　　宴会结束后大纳加就准备了两处相连的宜居洞窟给二女休息，撤宴之前周兰也同其约定好了明天一早就离开泥沼走水路前往可洛奇联盟境内，进行搜寻并捕猎龙人的计划。
　　躺在被专门被垫上了枯叶干草的石床上，周兰不由感叹这头龙血纳加的聪慧和细心，能和这种首领生物合作，将会是非常有前景的事情。
　　而就在周兰准备和衣入睡的时候，歌莉兰却从隔壁的洞窟卧室中溜了过来，并一头钻到了自己女主人的怀里。
　　然后身材娇小的小猫女像章鱼一样缠住了少女。并可怜兮兮地撒娇道，“主人，这里好多蛇啊！而且还好冷，让我像昨天晚上那样睡您怀里好不好嘛！”
　　周兰自然不会拒绝飞来艳福，事实上他对拥美入眠感到非常惬意，只是精神海里的小萝莉被郁闷得满腹抱怨。
　　歌莉兰见自己的女主人没拒绝，立刻踢掉了靴子就这么赖在了周兰身上沉沉睡去，反让因被夜袭而牵动了灵魂欲念的少女，怎么也难以入眠了。
　　第二天凌晨无论是周兰还是小猫女其实都已早早醒来，因为只要水饱饭足又别像前夜那样一夜不眠，以二女的身体素质根本就不需要太多睡眠休息时间。
　　反倒是周兰和小猫女的清醒后的装睡，让二女继续如胶似漆了很久。
　　然后自觉已经浪费了太多时间的周兰终于在心中生出恐慌，害怕暗无天日的环境下，一个不小心就赖床到了中午，那样安排在今天的计划时间上就来不及了！
　　没弄醒装睡的歌莉兰，少女轻轻地放下她然后蹑手蹑脚地出了被当作客房的洞窟，周兰打算先去探查一下现在时辰。
　　而歌莉兰在少女离去后，立刻就翻身坐起，然后满心欣喜地玩起了自己的衣角。轻轻放下自己而不是直接弄醒，说明主人非常关心爱护自己，这让小猫女下决心绝对不会再背叛！这位甚至愿意抱着自己为自己取暖的女武神主人了！
　　当满腹心急的周兰被一头纳加领到了洞窟之外，他却发现居然天都还没亮！
　　无可奈何的周兰不想再回到昏暗潮湿的洞里，索性就在洞窟口的一块石上坐了下来，面朝夜空准备看上一场泥沼的日出。
　　少顷猫女歌莉兰也悄悄地摸出了洞窟，她一下就腻到自己女主人的身旁，然后小声地问周兰现在什么都不做是要等待什么。
　　周兰不由得没好气地回答道，“等蛇洞下面的那位女王陛下起床！”
　　歌莉兰一阵无语，然后便对周兰打着小报告道，“主人，我刚刚潜行出来的时候，还看到您的那五头召唤出来的纳加在和那些这里的雄纳加做那个诶，就是，就是交尾！难道这种凭空出现的召唤生物都能怀上孩子吗？她们是生灵吗？”
　　周兰顿时一脸苦闷，虽然能确定这几个召唤生物不是完整定义的生灵，但能不能繁衍后代他还真不好下定论。现在想想游戏大部分召唤生物都只能存在15分钟，能存在一小时的召唤生物屈指可数。推理一下就能明白，所谓的一个小时也就是为了游戏平衡而不得不将一直存在的东西进行游戏性的修改，至少以周兰目前的世界观还能很好地解释这一切。
　　不过在这个现实世界周兰还有一种伦理上的担忧。因为那几头纳加是由少女身体血脉溶铸而成的伪生灵，这导致这五头纳加可是有着和少女血脉相连的亲密联系！万一她们真的生下孩子！那伦理上又该怎么算？
　　而且周兰还非常怀疑，虽然五头纳加是纳加的外形，但以血液重塑躯体的她们的基因！怕是同自己少女身体一模一样的人类基因！要是她们真同纳加交尾生下孩子来，有非常大的几率会生下人类特征的婴儿来！到那时候少女就是想不认都不行了！
　　呸呸呸！
　　歌莉兰看着自己女主人突然一脸阴郁地狂呸，不由怯怯地问道，“主人，您怎么了，吃了什么不干净的东西吗？”
　　而少女则是苦笑着扶额感叹道，“不是，是我突然觉得血脉什么的好混乱啊！特别是在见识了这些纳加生物族群的真实生活之后。”
　　歌莉兰立刻狂点头，对比这群毫无廉耻的纳加，连半兽人中最无耻的荡妇都得自愧不如！
　　天色渐亮，仿佛又一股伟力渐渐撕走了黑色天幕，随着霞光辉映一片，夜色尽被驱逐！
　　在这亘古不变的朝阳面前，周兰心中突然有了一点小小的遗憾。
　　为什么坐在自己身边陪自己看日出的不是爱丽丝呢。
　　随即周兰又为自己刚刚生的想法感到奇怪，那位特菲娜小姐没歌莉兰漂亮，也没歌莉兰可爱，更没小猫女的小鸟依人亲切贴心。无论从哪个角度看，周兰都不应该想起已经被某个小白脸以婚约勾引走的爱丽丝啊？
　　这究竟是什么思想在作祟！
　　正当周兰为此疑惑不已的时候，全副武装的龙血纳加身穿一副明显过小以至不合身了的水晶战铠，带着她的纳加族群和巨蛇群蟒地游出了洞口停在了少女身边。
　　看了看显然没有能力在泥沼里前行的二女，大纳加非常贴心将艾莲娜和歌莉兰都拎到了自己肩膀上放好。然后在周兰的指引下，带着她非常可观的冷血大军！朝可洛奇联盟的方向浩浩荡荡挥师出征！
　　坐惯了瓦伦蒂丝肩膀的少女轻车熟路，但被托在三米高度的歌莉兰却非常不适应。随着海丽斯在泥沼中的游动，她的肩膀也在摇来晃去，这让歌莉兰不得不竭尽所能地发挥起猫人天赋的平衡能力来。
　　纳加血统不够高级的海丽斯只有两只手臂，这是现存大部分纳加的现状。相比瓦伦蒂丝那样四手持兵两手扶人，头龙血纳加此刻一手拎着缴获自麦玛丝的叉子，一手手持缴获自娜兰丝的鱼枪，绝对没有空闲的手用来扶住肩膀上两个人类了。
　　不过让人类坐上自己肩膀，已经是龙血纳加为了感谢贵客的绝大恩惠了！周兰也不指望她能更贴心地以手相扶。
　　回头看看属于自己召唤生物的那几头纳加，她们正在一群雄性纳加的簇拥下乐不思蜀！完全把少女这个主人放在一边！哪怕是被掠夺了兵刃的麦玛丝和娜兰丝也没有丝毫不快，已经全身心地融入进了这个泥沼纳加的族群里。
　　因为古代血脉的缘故，这五头远古纳加虽然实力战斗力不怎么样。但是其高位的血脉威严，和远古生物的天赋力量还是让她们成了这群雄性泥沼纳加追捧的对象。
　　周兰更是清晰地看到，一群被冷落的泥沼纳加女战士，正升腾着冲天怨气跟在队尾。那嫉妒的眼神死死盯向了属于少女的那五头召唤生物，那种仿佛恨不得活吞了勾引丈夫的狐狸精的仇恨眼神活灵活现，直让周兰叹为观止！
　　纳加和蟒蛇在水里的游动速度堪比周兰前世的中速游艇，而周兰根据迎面的风判读龙血纳加在水中的游动速度已经接近了30节！但这使得其不得不经常停下游动，等待落在后面族群大军重新赶上来。
　　泥沼区域转瞬既出，又很快就在通往可洛奇联盟方向的河道上前进了差不多百里。
　　之后龙血纳加按照周兰的吩咐，抛下后方族群军队一马当先于前探查，果然继续行进了几十里之后就于一处河湾内，遇到到了蜥蜴人的傍水军寨！
　　风中隐隐有人类女性的哭号传来，看来蜥蜴人们并不缺乏来自可洛奇联盟的人类俘虏。
　　少女在龙血纳加的肩膀上站立而起，急尽目力远眺而去，看清了那个军寨中来来往往的蜥蜴人和站立在木制岗楼上放哨的歌莉兰同族，以及飞翔在空中的巨鹰眼哨。
　　猫人哨兵，倒也不算什么麻烦。
　　纳加和蛇群的大军只要从水底慢慢潜过去，那些猫人哨兵什么都闻不到！
　　不过处于某种顾虑，周兰还是让龙血纳加靠岸，先将自己和歌莉兰放了下去，然后约定了从水底进攻的战术，再让纳加首领回去重整军团。
　　随后少女就看着远方的军寨对歌莉兰道，“你有信心潜进去吗？先探查清楚人类俘虏被关押的位置，以及蜥蜴人龙人指挥官的行辕所在，这将非常有利于我们的进攻行动。”
　　歌莉兰满怀信心地点点头，但周兰还是叮嘱了千万小心，让一旦歌莉兰一旦暴露就给发出信号通知自己，以便周兰便紧急救援。
　　小猫女则是咬牙切齿地立下了绝对不会失手的军令状，然后就以她特有的本领，以身体切着气流缝隙朝着那座军寨潜了过去。
　　因为害怕被空中的警戒巨鹰看到身形，周兰不敢靠近。
　　少女等待了片刻，却越等心焦！周兰心知以歌莉兰的实力还不足在暴露之后逃出这个防备森严的军寨，面对像龙人这种性欲旺盛的生物，娇艳美丽的歌莉兰一旦被擒，怕就得立刻被军寨里的龙人指挥官当场猛干。
　　因为这种情绪而越来越心焦的周兰，终于忍耐不住开始沿着河道开始朝敌人营盘潜去。恰在此时，周兰身边水面突然破开！并露出了大纳加海丽斯那较好面容，她立刻对少女说道。
　　“我已让我的部族从最深的水底潜游过去，我的部族将杀死除了人类之外的所有其他生物，但你必须帮我找到你所说的高血统龙裔的位置，千万不能让他逃了！”
　　少女重重点头，然后略微安心的周兰便以更快的速度弯腰朝军寨方向冲了过去，反正突袭在既！也没那么多顾虑了！
　　龙血纳加和龙鳞巨蟒无疑是水底行进速度最快的两个生物，还没等一路掩藏着身形小心突进的周兰赶到军寨的百米之内！有有轰轰的两声破水巨响先后响起！
　　仿佛史前怪兽的龙鳞巨蟒以排山倒海之势弹出了水底，它扬起十数米高的身子！一口咬住一个间装载着七八个蜥蜴人士兵的岗楼，并将那个房间扯下了军寨建筑叼在了嘴里！然后猛地一吸将房间里的所有生物都吸进了嘴里，然后再一松口甩头将那个空空如也的岗楼房间丢了出去。
　　相隔数秒，展尾长达六米龙血纳加也弹出了水底，她出场便直接撞塌了一座以木头搭建的岗楼。大纳加先以鱼枪串了两个蜥蜴人放在嘴边尝了下口味，果然品出了淡到几乎可以忽略不计的龙血味道。
　　其后大量的蟒蛇和一队又一队的纳加在便在嘶叫的喊杀声中弹出了水面，如潮水般卷上了各座岗楼与各处兵房！一时警报声剧烈响起，整个蜥蜴人军团营寨都沸腾了！
　　眼见强袭成功，天空中的岗哨巨鹰也开始了事后诸葛亮地狂鸣鸟叫，周兰立刻放弃了掩藏身形，一个神圣狂热踏地射出，并辅以神圣突击以每秒50多米近200码高速飞掠而去！
　　凭借着身体强度，周兰在靠近军寨的同时，毫不减速效仿龙血纳加直接撞穿了一座木制岗楼！然后依靠摧枯拉朽的撞击消耗了身体动能周兰，稳稳地停在了营盘内部并观察起了混乱的场面来，让身后的岗楼在接连不断的木制板材断裂声中缓缓倒塌！
　　还没来得及目寻小歌莉兰，周兰第一时间就看到了那个站在一处高坡上，头生类龙角凸起、身穿雕龙金甲的半龙蜥蜴人！他刚刚挥动着他手里的那把暗红色的长剑，斩杀了一个因混乱而到处冲撞的蜥蜴人溃兵，并在同时大声嘶叫着试图重整军团。
　　周兰立刻趁乱以一个毫不起眼的速度奔了过去，直到一个蜥蜴人卫士留意到了它所以为是乘乱逃出了囚房的人类女俘，并吐着蛇形跑向周兰打算擒拿住这个人类俘虏的时候！少女猛然爆发！一把夺过了这个蜥蜴人卫士手里的长刀，然后启动神圣突击冲向目标，并以神圣狂热擎一个击剑式直刺半龙蜥蜴人的左胸！
　　面对突袭的少女，龙人指挥官的卫士们没有一个有能力反应过来，反倒是这头半龙人及时以刚刚斩杀了溃兵的魔法剑挡在了周兰刀刺的方向！
　　而周兰于交兵前的瞬间变招滑剑式，让长刀触及长剑的同时滑刀划圈！一个圆字决避开了龙人的兵刃格挡，并将其左胸上的雕龙铠甲和胸腔血肉都搅个粉碎！
　　在那群蜥蜴人卫士反应过来的同时，周兰一把擒住了被重创龙人的脖子并将其身体撞向前方！同时丢弃了已经在一击中支离破碎的长刀，一把夺过了龙人手握的魔法剑！再乘前冲之势举剑横扫！两剑就斩杀了七八个蜥蜴人卫士！
　　止住冲势的周兰并不恋战，在蜥蜴人卫士围过来的同时，猛地地跃起！再以神圣突击朝纳加群蛇攻过来的方向冲出！
　　周兰必须先将奄奄一息的龙人交给龙血纳加！完成了承诺才好后顾无忧地战斗！至于龙血纳加能不能留住这个烂了半个胸腔龙人的性命，那就是不是周兰关心的了！
　　两下神圣突击，周兰越过三十米距离就看见了已经攻下大半个军寨的冷血军团了！不过由于大量的纳加和蟒蛇开始生吃或者吞食同为冷血生物的蜥蜴人，它们的推进不得不停滞了！只有那条龙血巨蟒还继续到处横冲直撞！
　　海丽斯第一眼就看到了少女手擒的半龙人，并闻到了那浓郁的龙族血统味道，她立刻惊喜地游了过来。
　　而周兰一把将手里的半龙人丢给了海丽斯然后在各种巨响接连起伏的战场狂叫道！“快让你的族群停止进食！先杀光敌人！”
　　这种野性军团猛是猛！但是太难控制了！非常容易就会像现在这样因食物而挪不动脚步的情况。而正当周兰焦急地等待大纳加重整族群好让它们按自己安排的战术继续进攻时，他突然瞅见了某个调皮捣蛋的雌性纳加，正擒着一只还在不断挣扎的蜥蜴人并尝试着各种姿势试图同蜥蜴人强行交配！这让少女瞬间石化！现在可是在战争中啊！这！这！还有这种军队！
　　这种军队！让周兰简直想呕血三升！


										二十八.龙斗									

　　龙血纳加在接过奄奄一息的半龙人之后先是惊喜，然后又立马就愣住了。探查了手上龙人的气息后，大纳加立刻提着龙人朝向少女并手指着龙人左胸的巨大创伤大声叫道，“这个不行！他已经快死了！你让我怎么让用他来使我受孕！”
　　你奶奶个熊！都什么时候你还计较这个！周兰环视一下身后的战场，立刻又大叫道，“你们龙族血脉不是有很强的生命力吗！给他点时间愈合不就好了！快点下令重新进攻啊！”
　　被少女教育了的大纳加立刻又判断起手里的半龙人能活命的可能来了，然而这种伤势致命程度根本不是她所能判断得出来的。
　　而本着不能浪费的原则，海丽斯俯下脑袋一口吸干了这个半龙人胸口不断涌出的血液，然后就把他丢给了身后的随从纳加。
　　周兰无语地看着大纳加的究极止血术，此刻倒在某头雄性纳加怀里半龙人的胸腔伤口已然苍白一片，再也渗不出哪怕一滴的血！大纳加的那一吸，少说吸走了这个半龙人小半身的血液！这悲催龙人要还想自行活下来！就只能靠龙神显灵了！
　　“为防万一！你必须再帮我抓住一个这样的家伙！不要再给我这种快死的！”在龙鳞巨蟒推楼倒墙的施虐声以及蜥蜴人濒死的惨叫声中，龙血纳加继续对周兰大声地喊着。
　　靠！一个小军团配两个龙人指挥官的概率虽然不是没有，但周兰又如何保证一定能抓到下一头半龙人！而且龙人这种危险的生物！你还指望我完好无损地带回来供你交配受孕啊！
　　周兰正想赌赌看自己能否以圣疗术保住那个失血过多龙人的性命，结果就被一声巨向震疼了耳膜！
　　听到巨声的同时！少女甚至清晰地看到地面的上小石块都在那声巨响中如波动了一下！
　　骇然回头，只见那条差不多40米长的龙鳞巨蟒竟被抛上了天空！然后再在第二震撼了整个战场的巨响中轰然落地！生死不知！
　　所有正在进食或者干着别的什么事的纳加还有蟒蛇都瞬间停止了当前的动作，呆呆地看向龙血巨蟒落地的位置。
　　然后随着一声龙啸，在远处龙鳞巨蟒被击飞之地，一个完全龙化的巨大黑影跃上了一座还依旧完好的木质岗楼！然后以通用语大声吼出了带着龙息鼻音的命令！
　　“所有联盟军团听我指挥！所有单位就地反击入侵生物不得溃逃！军士长以上击杀溃兵不计编制收拢士兵！整编满一联即刻前进隔离战线！”
　　吼完了命令，那个纯黑色龙化生物就将他的两双黑龙龙睛盯向了少女身边的龙血纳加，然后便从岗楼上朝所盯方向一跃而下，显然正是奔这边来了！
　　而大纳加竟用颤栗的声音疯狂少女对说道，“对！就是他！就是这个！他是最完美的！我都快要情不自禁了！快抓住他别让他跑了！”
　　皱眉的少女闻言不由苦笑一声，继而怒声道，“愚蠢的海丽斯！快点收拢你的队伍保护你自己！他盯上你了并且朝你过来了！你自己掂量掂量别反过被他俘虏了就行！”
　　周兰说完就不再理会大纳加，而是乘着那头完全龙化的顶级龙人没注意到自己，迅速离开了海丽斯身边寻了处障碍物藏下，以便待会抓住时打冷枪。
　　至于那么显眼的龙血纳加，自然得当仁不让地承担起诱饵替死鬼的重任了！
　　不计龙族血统本身类别的高低，能进行龙化的龙人，都是那种龙族血统凝炼到了完美境界的强者！要么是先天运气刚好生下来身体的龙族血脉就无限接近了完美，要么是靠后天锻炼才一步步地稳固改善自己的血统。前者是天才后者是高手，无论属于哪种情况，这个等级的龙人存在都不容小视！
　　而且黑龙怎么说也占据真龙世界的霸主地位，生来就拥有依靠排斥一切魔法能量的法术免疫天赋，方才那个黑龙化的龙人恐怕同样也继承了这种天赋。
　　烦躁地通过意志链接命令还在远方停留的幽灵法师以最快速度赶来，周兰纳闷为什么这个能龙化的龙人不是待在黑暗联盟的战略大营里？而是出现在了这个偏僻的河湾水寨中！
　　还没等周兰想出个所以然，随着一片碎木纷飞！那个高达三米的黑色身影就排开了一座倾倒的岗楼出现在了足以直面大纳加的位置！
　　蛮横龙威的顿时将群蟒压制着不敢稍动，而所有纳加们也都在这天然威压下恐惧起来！
　　龙化龙人转动着他恐怖的黑龙龙睛，将此处纳加与蟒蛇共食蜥蜴人的场景尽收眼底，然后他开口朝海丽斯说出了带有龙啸声的通用语，“野生的纳加！我不清楚你是否能听懂我的话！也不想知道你为什么要袭击这处蜥蜴人的军营！你现在有两个选择！要么成为我攀血脉之路的营养！要么成为沸弗纳斯远征军的一分子！你身具的血统虽然不怎么样，但足以让你在回到沸弗纳斯后成为贵族！”
　　“在教会的欺压下一切光明世界的野生异族群落，都是迟早要被清剿屠灭的！你和你的部落自然也不例外！而唯有我所效忠的国度才会接纳像你这样的异族！加入我的国家我们就可以不计较这些卑贱蜥蜴人的死伤！”
　　少女闻言皱眉，这龙化龙人居然不动手反而劝起降来，这让自己的暗箭冷枪如何出手。不过严格意义上说海丽斯去往黑暗联盟绝对比投效光明世界更有前途，毕竟一旦被教会知晓海丽斯和其部族的存在，那么这个泥沼纳加部落得到的只能是无情的剿灭。
　　在对方靠得足够近之后，大纳加终于意识到了这位被她称为最完美的龙人是多么的强大，那种高位的龙族气息甚至让她情不自禁地生出臣服之心。只是海丽斯并不是一个被本能支配的无知野兽，她是来自一个文明国度的理性纳加！因为和少女结盟在先，品格还算正直的大纳加做不出违背盟约的亏心事。
　　于是海丽斯嘶叫了几声，让族群向她靠拢护卫她。所有纳加都依命令而行，但蟒蛇们却反而开始向远离对峙战场的后方萎缩逃走，缺乏智慧的它们无从抗拒龙威的压迫。
　　“不必紧张！”看到大纳加的警戒，黑龙龙人先放轻声音安慰了她一句，然后回头朝身后的营寨吼道，“懂纳加语的都给我过来！我要尝试招揽这群袭击野兽的纳加头目！快点！”
　　靠！他还真有耐心！此刻少女焦急地潜伏在一处木栅栏后咬牙切齿，再这么拖下去怕是真要被他挖了墙角去！
　　然后忠厚老实的海丽斯却突然开口以通用语回答道，“我能听懂通用语，很遗憾我只能拒绝你的好意。我已经和我族群在人类国家的土地生活了一百年了，世代生活在这片土地上的族群不会迁徙。而且我也已经答应了一个人类的女贵族要帮她杀掉蜥蜴人，而她则帮我猎取像你这样的高等龙裔。嗯，她刚刚还在这儿的，但现在不知道去哪了，并且我已经先和她有了友谊的盟约，是不可能再加入你们的。”
　　海丽斯的直白坦言让周兰顿时无语。虽然海丽斯来自文明国度，但那个国度显然还不够文明，尽出一群单纯得只懂得说实话的好孩子。虽然已经无需担心墙角被挖，但周兰想伪装成的野兽袭击事件的良苦用心也就此付之东流。
　　黑龙龙人闻言沉默，然后骂道，“愚蠢！居然相信了一个教会治下的贵族！你和你的族群仅仅只是被那个女贵族利用的战场消耗品！她许诺给你的东西都是永远只会停留在口头的哄骗！相信我！这就是所有人类贵族的通用伎俩！即便我今天不杀你，你继续这样下去等到你不再具有利用价值的时候！你的人类盟友就将引来教会的清剿部队，将你和你的部落变成她功劳簿上的一大笔！”
　　海丽斯摇了摇头，然后吐着蛇信说道，“你说服不了我，我对你的血和你身体都很渴望呢，我的盟友会帮助我得到你的！这是她答应我的！”
　　说着拒绝话的同时，海丽斯还从身后的纳加手里接过了那个已经彻底宣告死亡的龙人尸体，并展示给黑龙龙人增加自己话语的说服力，“你看，刚刚她就为我带来了一这个，哪怕现在已经死了，对我来说也是非常有用的食物和营养。事实上我盟友已经带给我不少好处了，而只会耍嘴皮子的反倒是你！”
　　黑龙龙人龙睛一缩，顿时发怒道，“怪不得我没找到他！原来如此！现在即便你肯加入我们也无法得到原谅了！你还是就此成为我食物和营养吧！这样你也不必再经受日后被所信任盟友出卖后的愤怒和绝望！你得感谢我的仁慈！”
　　愤怒的龙人立刻迈动他粗大的两条龙爪巨腿朝大纳加一步步地逼了过去，而其身后已经出现了军容整齐的蜥蜴人队列，显然是那些蜥蜴人军官乘着谈判的时机重整了队伍。
　　周兰暗骂一声，都怪刚刚海丽斯因为一时的胜利而纵容族群享乐，面对铁壁军阵，徒有凶猛的野性军团怕是要被碾压，失去了突袭优势这种毫无纪律性的军队根本一无是处！
　　与此同时大纳加嘶吼一声，挥动着手里的两把武器并在纳加族群的簇拥下凶猛地朝黑龙龙人迎去，同时还动用了自身海龙血脉的特殊能力，一口龙毒酸液喷吐而去。
　　黑龙龙热不屑地看了一眼这群向他冲来的乌合之众。先是相对慎重地避开了大纳加的喷吐攻击，然后一个箭步前冲同时伸展两臂龙爪一扫一收，将就伴随在海丽斯身边一同冲锋的纳加尽数撕成了烂肉！
　　两把兵器同时打击在了黑龙龙人的前胸龙鳞上，但却连一页鳞片都未能刮下就一折两段并化为烟气消散。海丽斯未及反过过来为什么好好的兵器就这么没了，黑龙龙人的雄壮身躯就重重地撞在她身上！将大纳加像炮弹一样撞飞了出去！
　　然后龙人龙尾一扫，将朝他扑来的纳加生物尽数抽成破口袋般的尸体倒飞出去，而其中就伴随了一道代表少女一个召唤纳加死亡溃散的粉红灵光！
　　周兰按捺着继续潜伏，必须等这头龙人和海丽斯进入无暇它顾的缠斗，那才是能够偷袭建功的出手最好时机！
　　随着一声狂怒的嘶叫！被撞入一座哨塔残骸的龙血纳加掀开乱石碎木重新弹出，她前胸的水晶战铠已经碎裂掉一半，这件被她保持百年，源自覆灭纳加王国的老古董终于宣告了使用期的结束。
　　黑龙龙人看到大纳加的重新出现，立刻就中止了对纳加族群的屠杀，大步朝海丽斯走去。而所有的纳加生物都已经不敢再靠近这个恐怖的杀神，它们刚刚十来秒的功夫就阵亡了超过三十头的纳加，这已经是整个泥沼纳加族群总数的六分之一了！
　　而就此时，随着一声巨大的哀鸣，远处扬起了龙鳞巨蟒那庞大的蛇身。周兰眼尖地看到，那头15级首领龙血生物的身上已经插了十几支巨型弩箭，更有大量悍不畏死的蜥蜴人正攀附于那粗壮的蛇躯上，贪婪地吸着龙鳞巨蟒那带有龙族血统的血液。
　　细细辨认了一下，周兰发觉那头巨蟒首领已经进入了自身的第二阶段，也就是说，如果它再摆脱困境的话，就离死不远了！
　　低浓度龙脉的血液是最能诱惑像蜥蜴人这种最低等龙裔的东西！即便龙鳞巨蟒不断摔砸着自己的身体，却还是有更多的蜥蜴人如蚂蚁一样攀上了它的身体啃食它的血肉。面对更高等血脉的诱惑，蜥蜴人们如行军蚁般地前赴后继着！
　　原本过于强势的龙族血统不是像蜥蜴人这些最低等龙裔能承受的。但可怜的龙鳞巨蟒，却刚好有着不上不下的龙族血统。每一个喝下足够龙鳞巨蟒血液的蜥蜴人，都当场开始了既时进化！周兰明白一旦龙鳞巨蟒倒在了这里，那么就将造就至少一千个蜥蜴人精英战士！
　　为此周兰不得不先照顾一下龙鳞巨蟒的安危，感觉到了幽灵法师已经足够靠近了，周兰立刻先将其收回了叹息之石，然后再重新召唤了出来。反正此刻四下无人，也无需害怕自己怕奴役幽灵的秘密暴露出去，至于突然出现在战场上高级初阶的幽魂施法者，又有谁能判断他的来历呢！这让周兰叮嘱了幽灵法师战术之后，就让其以最快速度前去解救龙鳞巨蟒。
　　不对！小歌莉兰是可以判断出幽灵法师来历的！因为她见过他！
　　周兰突然猛出一身冷汗！不是因为秘密将暴露于歌莉兰眼前，而是战况激烈了那些久！为什么却小猫女却一点音信都没有！难道是出了什么他不愿意面对的意外！
　　就在周兰为歌莉兰心焦的同时，属于海丽斯的狂怒嘶吼再次响起！少女立刻转头看去，龙血纳加居然已经被打成了第二阶段！
　　后背张开了数页海龙鳍的海丽斯正同黑龙化的龙人硬碰硬地交着手！如此的酣战已经符合了偷袭建功的前提！少女立刻就摒弃杂念，弯下腰隐秘地小跑了过去。
　　两个首领级龙血生物的一场大战已经让充作战场的那部分泥土地面目全非！黑龙龙人的举手投足都蕴含了足以开山裂坝的沛然巨力！一番近身缠斗打得海丽斯只能勉力抵挡。
　　但眼看着海丽斯还算能撑住，周兰暗算黑龙虽然免疫法术，但毒抗却是整个龙族的吊车尾，甚至还比不过一些亚龙。于是少女立刻就带着缴获自那个悲催龙人的魔法剑，跑到一处被海丽斯天赋喷吐腐蚀出来的凹坑里，用那柄周兰还来不及辨识的魔法剑搅动坑里的龙毒。
　　龙毒酸液的酸性已经在腐蚀泥土时被中合掉了，唯有毒性还依旧存在在坑底的那些液体里。少女用龙毒洗了一遍剑身，暗自为没有试管装点龙毒作为收藏储备而感到可惜。
　　与此同时海丽斯终于改变了硬碰硬的战术，而是换成了以柔克刚！只见在黑龙龙人的一次扑击未果后，已经把握住敌人动作节奏的大纳加猛地抽起蛇尾缠上了龙人的脖颈！然后以坚韧的身体死死抱住了龙人的头部，不给他下嘴撕咬的余地！
　　哪怕是龙化后的龙人也是需要呼吸的！大纳加的蛇尾越缠越紧，而龙人却因两手龙爪的角度问题不好发力，龙首又大纳加的两手擒住以至无法动嘴撕咬。这导致了黑龙龙人在同海丽斯的对决中第一次落入了下风，他徒劳地用龙爪在大纳加的坚韧光滑的蛇尾上抓挠着，无从使之受力导致龙爪除了抠下几枚鳞片外连蛇尾的油皮都没抓破！
　　正要发动突袭的少女在两头龙血生物纠缠一处之后，不得不暂时放弃了偷袭，作壁上观且待这两个首领级存在分出输赢。
　　似乎步入绝境的龙人突然放弃了无谓的抓挠，改为两腿错步一个深蹲，似是要发动什么绝招！而海丽斯对此的回应就是更加用力地抱住了龙人的脑袋不再给他分毫的机会，在战斗中暴怒的大纳加已经没功夫再为后代的问题考虑了，她现在只想让这个强大敌人窒息而亡！
　　正当少女算算时间觉得那个龙人应该已经受不了的时候，纠缠在一起的两头龙血生物突然被从自他们之间爆发出的火焰完全吞噬！熊熊的烈焰顿时占据了少女的整个视野，然后又骤然熄灭！显现出了已经化为一截蛇形火柱的大纳加疯狂地在地上打滚，而黑龙龙人则一时瘫软在地大口大口地做着喘息。
　　呆滞了片刻的少女立刻认出了这团烈焰的由来！
　　竟是黑龙龙息！
　　不过瘫坐在地不断喘息的黑色龙化身躯，立刻向周兰诠释了什么叫机不可失失不再来！


										二十九.那时的少年									

　　当黑龙龙人正觉得差不多缓过气来的时候，他突然感到背心一凉！然后龙人司掌痛楚的神经就回馈给他一阵只能由撕裂肉体产生的强烈疼痛感！
　　是谁！居然能破开黑龙鳞片的防御！
　　被暗算的龙人猛地站起回头，却看到了一个用身穿猎装以烂布蒙脸的人类女性，看到这个女人手持的龙舌之剑，他立刻就明白了这就是那个龙血纳加口中的人类女贵族！
　　因为要面对不知道是否能被拿下的高阶龙人，不想暴露身份的少女只得随意在战场上找了块烂布蒙住头脸。但由于顾虑着海丽斯的要求，周兰神圣狂热驱动的剑击并不是冲着龙人心脏去的，这导致了一下偷袭还并没有让眼前的龙人失去全部战斗力。
　　正当龙人审视着这个蒙头藏脸的女人时，一阵麻痹感袭上了其后背的伤口！这顿时让他的龙化出现了不稳定，身体各处的龙化膨胀出现了一定程度的反向回转。
　　“毒！？卑鄙！！！”
　　站立的黑龙龙人突然单膝跪地，并同时用带着龙啸的声音怒吼道。
　　少女即刻抓住了这个机会，一个滑剑式起手施展神圣突击就朝刚刚毒发的龙人扑去！另外依靠最容易变招的滑剑式起手，是因为周兰同时还防备着龙人故意示弱诱敌。
　　果然在少女冲锋之后，那个顶级龙人的龙睛就凶光一闪，反撩出单爪挥向了正急速靠近的少女。而早有防备的周兰即刻变招格剑式一挡，然后再变以撩剑式侧身挥剑避过了龙人的爪击，并挥剑在其腋下到前胸的位置划拉出了一条大伤口！让龙人的胸肋一阵鲜血飙射！
　　一个并字决再次创伤了对手的少女错步越过了龙人，再乘其来不及回转身体之际又探剑搅入其后背的旧伤口！让其极其痛苦地咆哮出口！然后在其转身之际借力滑步旋身退开，再次拉开了和这个危险龙人的距离。
　　手上的魔法剑还不及魔鬼斩杀的锋利，居然就能在没有神圣狂热的前提下破开龙鳞防御，这个龙人的龙化身躯可比索拉安列的脆皮多了！
　　不过哪怕索拉安列的龙化变身无论是防御还是力量都超过这个龙人，但论近战的危险程度这个高阶龙人都远远超过了那位未来的最高议会副议长。
　　毕竟身为龙脉法师的索拉安列不通战技，无从利用好他那龙化身躯的无匹战力。但眼前的黑龙龙人就不一样了！他显然是个经验丰富的武者，与他对峙周兰可不敢掉以轻心！
　　而再次于后背裂创雪上加霜的龙人终于挺不住伤势，从嘴里喷出一口混杂着龙息余焰的鲜血，然后正真地抑制不住毒发跪倒在地！
　　真是英雄末路啊！又重伤又中毒的！
　　不过周兰不会在这种时候施以同情，一个神圣突击猛冲过去，爆发出神圣狂热少女以砸剑式挥剑捅向末路的龙人！不仅将手中魔法剑贯入其右胸，更是以神圣巨力将其一下撞飞！
　　龙人毫无反抗之力地砸飞倒地，让远处正行军压来的蜥蜴人大军军阵顿时一滞！
　　少女看看摔落数米之外的重伤龙人，都开始被动地解除身体龙化了，立刻就明白他已经没有危险了。
　　这让周兰立刻扭头看向已经被黑龙龙息灼烧得已经奄奄一息的海丽斯，少女立刻撇下毒发的龙人以神圣突击猛冲过去一脚平踹在了已无力翻滚的大纳加身上，将其蹬得翻滚落入了十数米外的河流中。
　　河水瞬间蒸腾出了大量的水汽！而少女又立刻踢飞了脚上沾染了龙息火焰的长靴，再光着一只脚重新往那已经陷入昏迷的龙人扑去。
　　幸亏海丽斯因为刚刚同龙人战斗时的不断被打退，已经退到了非常靠近了她自河中发动突袭的起始位，这样周兰才有条件救下正面承受了龙息的大纳加。若是远离水源，周兰可没本事将裹着一身龙息烈焰的海丽斯弄到水里去。
　　蜥蜴人军团在短暂地一滞之后，立刻放弃了整齐的军阵队列，尽数疯狂地冲向它们到地不起的最高长官！而少女却先一步抵达了昏迷龙人位置，拔出插在其胸口的魔法剑然后一把捞起回复正常大小的龙人快速往河边退去。
　　百忙之中少女还留意到手里的龙人居然不是蜥蜴人种！竟是一个看起来年纪不大的人类男性！但面对蜥蜴人的铁壁大军的威胁，周兰没时间计较那么多，抽身飞退的同时周兰以精神触摸深蓝之心召唤出了元素督军瓦伦蒂丝。当元素巨门出现之后，周兰就不再理会蜥蜴人的大军而是直奔河畔查看海丽斯的情况。
　　如果是面对黑龙龙人的巅峰状态，瓦伦蒂丝恐怕撑不过几个会合就会被龙人撕碎，但少女所无法对付的蜥蜴人大军交给元素督军却是正应下怀！这就叫一物降一物！
　　随后少女就召唤了一个水元素从水底将奄奄一息的海丽斯捞上了河岸，无比虚弱的大纳加一出水面就迫不及待问少女道，“我好像感知到了我小时候面见王国母皇的才感受过高贵气息！这是我的幻觉吗？她不是已经死了一百多年了吗！这究竟是怎么回事？”
　　少女没理会海丽斯的疑问，而是动用了身体内所有剩余神圣能量凝出了一次圣疗术，然后轻轻将手上代表着圣疗术的小光球按入了大纳加的身体。
　　几乎灯枯油尽的龙血纳加在被这么狠狠一补之后，立刻恢复了精神，其纳加身体上焦黑一片的海龙鳍在数秒内脱落，然后以肉眼可见的速度长出了鲜嫩的新鳍。
　　一下就从第三阶段垂死状态恢复到了第二阶段的大纳加来不及感谢少女，第一时间就弹起了身子看向正在蜥蜴人军团里大杀四方的六臂纳加。
　　“不！她不是！这是哪个种族的纳加居然敢生长着母皇的六臂！”看到瓦伦蒂丝的第一时间，海丽斯就迅速积累了对瓦伦蒂丝的仇恨，并在脸上显出了愤怒的表情。
　　这让周兰急忙说道，“那不是活着的纳加！她已经死了一万多年了！是我应我召唤前来帮助我们战斗的。”
　　大纳加疑惑地看了看少女，迅速平息了自己的愤怒，然后环顾战场道，“你干嘛用烂布套着头？那个强大的龙裔呢？还有我部族哪去了！都死光了？”
　　少女看着正在不断在蜥蜴人军阵中降下霜击术的瓦伦蒂丝暂时安全无忧，便对海丽斯咳嗽了几声了说道，“你的部族被刚刚的高阶龙人吓破胆了，全躲回河里逃了。”
　　然后少女又扬了扬手中的昏迷龙人少年接着说道，“至于那个高阶龙人，喏，被我打败变回原型就成这样了，相对他强大的血脉力量，他身上的伤绝对不致命。唯一需要担心的是他远超你的黑龙血统导致他的实力也比你强得多，你得确信你能驾驭他。”
　　海丽斯讶然地看了看被少女拎着的半人类，用一种怪异的语气说道，“他不是你说的蜥蜴人啊！而是拥有高等龙族血统的人类呢！依我看来，他可是一个很漂亮的人类雄性！他不是我打败的所以并不算我的战利品！你真的要把他让给我吗？”
　　暗自对纳加思维无语的周兰又咳嗽了几声摆脱尴尬，然后对海丽斯郑重说道，“这是我答应的你，我绝对不会反悔！另外我想起你的血脉龙毒对他是很有作用的，以后你可以用你自己身体分泌毒液控制他！好了！我答应你的已经做到了！现在轮到你完成你所答应我的了！去召回你的部族！帮我扫平这些蜥蜴人！”
　　大纳加看了看已在战场上陷入蜥蜴人包围的瓦伦蒂丝，立刻点点头接过了少女手中的龙人然后一下跃回了水中。
　　而周兰回头看向元素督军，却发瓦伦蒂丝已经是满身的粘液标枪弩箭！情况岌岌可危！
　　该死！没有周兰的战术配合！即便以瓦伦蒂丝的控法肉搏能力也只能沦为数量围攻下的牺牲品！虽然瓦伦蒂丝海皇三尖叉的随便一扫就能砸飞十数个蜥蜴人士兵，但随即就会有更多的蜥蜴人从她无暇顾及的死角蹿到她的贴身范围将武器捅入元素纳加的身体！
　　急欲救援的少女立刻一个神圣狂热踏地射出，让骤然加速后的迎面气流一下就吹走了罩在她头的烂布！
　　将神圣能量都供给了圣疗术的少女已经无力再施展神圣突击，这导致了无法发挥出最大速度的少女，在一路疾奔杀到了距离瓦伦蒂丝仅仅只剩十余米位置的同时！身体上被插满了兵刃元素督军就在向正前方爆出了最后一个霜击术，然后她就就砰然溃散成了元素涡流!
　　放倒了一个强大敌人的蜥蜴人军团在下一刻就将目光投向了刚刚杀入它们包围圈的少女，这让周兰一个激灵立刻鼓动起刚刚回复了一点的神圣力量反向施展神圣突击，试图原路返回重新杀出包围圈。
　　然而大量的蜥蜴粘液被从少女背后的蜥蜴人口中射出，那些恶心的口水喷射能够在空气里迅速韧化然后起到牵扯敌人动作的作用，这是蜥蜴人军团合群挑战强者的绝招！
　　虽然少量粘液还影响不了少女的速度，但周兰也不愿意被这些蜥蜴人的恶心口水沾身，他立刻控制着身体偏斜了前进方向侧冲而去，让那些蜥蜴粘液尽数落在它们的同类身上。
　　顺手砍翻了十来个蜥蜴人的少女眼看包围圈外的蜥蜴人竟向自己预想中突围方向包抄了过去，不由把心一横！再次反向一路又杀了回去！
　　目标突然的方向转变让蜥蜴人战术包抄的做了无用功，还没等那批负责喷射粘液的蜥蜴人吐出第二批口水，少女就一个神圣狂热踏地冲锋，舞剑乱切地贯穿了这处蜥蜴人阵列。
　　知道不能让敌人指挥官摸到自己意图的周兰在如入无人之境地乱切了一阵后，立刻又飙出神圣突击换个方向杀去，将刚刚形成的围困圈又甩在了身后。
　　一番杀戮至少取走了四十多个蜥蜴人的性命，而蜥蜴人军团却连少女的衣角都没摸到，包围圈更是连一次罩中少女并进入运转的机会都没有！负责指挥这批蜥蜴人士兵的军官每一次阵列调动都是一拳打在了空处！这让恨得牙痒痒蜥蜴人军官不由怒火高涨地高声嘶叫起来，它试图用怒骂来让士兵奋发卖力。
　　然而蜥蜴人军官的努力却将其清晰暴露在了少女的视界里，这让一直寻找着敌人指挥官的周兰立刻大喜！他立刻放弃了正要实行的战术转移，而是以神圣狂热踏地向那个蜥蜴人指挥官猛冲而去！
　　要知道少女一番的厮杀冲阵完全是在钢丝绳上跳舞！一旦被敌人指挥官预判到意图的方向陷入包围圈，那么身体强度远逊于元素督军的少女，一无元素督军那足以大规模杀伤的控法能力，二无类似海皇三尖叉这种可以横扫护身的重武器！那么死得只会比瓦伦蒂丝更快！
　　没有能够一次性突击冲出包围圈的神圣能量，导致神圣能量少女只能回复一点用一点，神圣狂热更是全部都被用在蹬地加速上。这让周兰对刚刚那把神圣能量全放在圣疗术上救治大纳加的愚蠢决定！悔得肠子都青了！
　　看到那个人类强者朝自己猛扑而来，意识到自己暴露了的蜥蜴人指挥官立刻明白了自己不可能能在这个人类女人的锁定下重新隐蔽！于是他索性放弃了逃走！而是以下达了命令以自身为中心构建新的包围圈！
　　又是一剑斩杀了三头蜥蜴人的少女正要爆发神圣狂热冲锋，却察觉到了那些远离自己的蜥蜴人阵列正迅速地波动起来，周兰立刻就判断出这次变阵的意图！正是要在自己的正前方行成新的包围圈！
　　到底该怎么办！都这么近了！
　　是继续突进冲入包围圈斩杀指挥者再设法脱身？还是立刻掉头继续寻找突围机会？
　　一直依靠着战术眼光冲杀在敌阵内部但又游走在敌人包围圈之外少女，在这个瞬间陷入艰难的战术抉择！
　　经历了不到半秒的意识挣扎，少女就后跃而起并同时转身扫剑！将刚刚扑向少女身背的蜥蜴人一剑腰斩！
　　哼！老子的命金贵着呢！犯不着和区区一个蜥蜴人军官玩命！
　　不过找到了蜥蜴人军官的周兰也没浪费机会，少女旋即以还光着的右脚踢边一把躺脚边地面在蜥蜴人战刀，换剑左手再以右手持刀爆发出神圣狂热向远处蜥蜴人指挥官猛掷而去！
　　一直在防备着那个人类强者的蜥蜴人指挥官虽然及时在预判下做出了躲避动作，却依然无法完全躲开快如雷电的长刀飞掷！而仅仅被擦中了左手手肘的蜥蜴人，却在无匹巨力的带动下炸裂了整条手臂和半边肩膀！
　　这一下长刀投掷不仅仅重创了蜥蜴人指挥官！更是将一条直线上的十数蜥蜴人尽速斩杀！不过为了投掷不少女不得不在原地停留了超过两秒的时间。
　　而在这两秒的间隙里，不仅有数蓬蜥蜴粘液命中了少女的头顶遮蔽了周兰的视线，更有一根弩箭命中并插入了少女了后背！
　　少女立刻错步横走并以左手抹向落在头顶的粘液，并同时躲开了继续射而来十数根弩箭。然而因为视线遮蔽而速度大减的少女又感到腰肋一痛！竟再次被一根弩箭命中了身体！
　　由于少女女不到五秒的停留减速，处于少女近旁的蜥蜴人纷纷胆寒地逃离了这个人类杀神身边。然后它们有手弩的射弩箭没水弩的吐口水，纷纷玩了起了远程攻击的同时，蜥蜴人们更是以这种方式在没被指挥的情况下行成了一个意外的包围圈。
　　咬紧牙关的少女一边奔跑一边折断了扎入腰肋的箭矢，以免被影响了身体动作。然而周兰选择突围方向的蜥蜴人纷纷肝胆欲裂地转身就逃，至于少女身后与侧面的蜥蜴人则是口水弩箭不断并死死咬住了少女冲锋的脚步，
　　蜥蜴人们谨慎地把握着同这个人类强者的安全距离，一切少女冲锋方向的蜥蜴人都会慌不择路地溃逃后退，而另外三个方向的蜥蜴人又以一个相隔了至少40米的近战绝对安全距离保持着着对少女的半包围。
　　一旦周兰选择转换方向，原本溃退蜥蜴人就会立刻重新黏上，超过40米的距离让它们的进退游刃有余！
　　虽然拥有远超蜥蜴人的移动速度，但在大量远程打击下亡命逃窜少女又不可能顶着粘液和箭矢选定一个方向突进到底。结果少女就被这群已经胆寒不敢再近战的蜥蜴人，以这种虽然怯懦但却十分有效的方式包了围！


										三十.绝境战歌									

　　箭矢渐渐地稀稀落落了，绝大部分蜥蜴人也吐干了口水。
　　失去了指挥的蜥蜴人们虽然依靠胆怯的粘性神奇地包围住了少女，但无法变阵也导致了它们攻击性不足。没有指挥者，那些后排的箭矢充足口水丰沛的蜥蜴人就无法加入第一线的战斗，这也给了周兰喘息之机。
　　站在直径宽达百米的包围圈中，少女以剑驻柱地停下了脚步并喘息着。
　　用尽了远程攻击手段的蜥蜴人们纷纷退开了更远的距离以防备这个人类强者的突然冲锋。方才少女的陷阵冲杀取走了超过一百多头蜥蜴人的性命！以至于没有蜥蜴人再敢靠近这个骁勇无敌的人类强者，它们只想就这么包围着少女然后等新的蜥蜴人军官赶到给它们下达命令。
　　差不多50米的距离正是少女神圣狂热踏地冲锋的极限，但得到了难得的休息时间的少女也顺应地停止了移动，不再刺激这些暂时放弃了攻击的蜥蜴人。周兰选择就这个机会积累神圣能量，只要能有足够的神圣突击时间，少女就能一次性地冲出蜥蜴人的包围圈！
　　然而就在少女平复了心跳，却依旧保持着大声喘息以迷惑那些蜥蜴人的时候！周兰突然察觉到了身体后背以及腰肋中箭部位！正有细细的麻痒在扩散！
　　靠！！！箭上有毒！
　　力量还在但平衡骤失少女顿时一个踉跄！毒素已在周兰不知不觉间侵入少女全身经络！
　　这让周兰突然生出了一种英雄末路的自叹，是报应吗？自己刚刚就用毒让那个高阶龙人英雄末路，结果现在就轮到自己了。
　　所幸这种轻微的小毒和剧烈的龙毒没有可比性，至少还暂时影响不了周兰的力量和速度。但继续等下去可就不知道了！
　　是继续等待神圣能量的回复？还是乘着毒伤未加剧立刻突围！
　　周兰再次面临了艰难的抉择！
　　而且是将会直接决定少女生死的抉择！
　　精神海里的小萝莉静静地渗了出来，甚至没为身体的伤痛喊一声疼！
　　艾莲娜不懂战斗，但跟随周兰战斗至今她还是第一在战斗的时候，如此清晰体会到了周兰灵魂所散发的痛苦和绝望。
　　“姐姐，我们要死了吗？”艾莲娜静静地问着。
　　听到小萝莉奇异的安静询问，周兰突然生出了一股斗志来为自己做下了决定！至少为了被自己寄居身体的小萝莉！他也要杀出重围活下来！
　　体会到了周兰精神状态的小萝莉立刻又开心起来，她对战斗一窍不通，只能从精通战斗姐姐的情绪来判断战局。
　　周兰重新昂扬的斗志让艾莲娜误以为刚刚绝望是个个玩笑，这让小萝莉又如释重负地撒娇道，“姐姐你吓死我了！要就知道在圣白石时候那么多那些强的敌人都被你打败了！又怎么可能对付不了会被这群只要挥剑就可以砍死一大批的怪物呢！以后我可不会再上当了!”
　　少女笑了笑，自己做了大量准备才主动挑起的圣白石之战，和现在意外面对的敌军包围根本是两码事。但艾莲娜说得对！周兰自问自己绝对不应该被这种局面难住！
　　在擂台公平对决中打败了万品神话的自己！依靠单挑放倒了暴君级恶魔大领主的自己！岂能被这区区的小局面给难倒！！！
　　远处海丽斯率领着纳加和群蟒蛇正试图登陆杀上岸，但被赶到河边驻防的蜥蜴人部队死死地挡住。随着一阵阵由远及近的苦痛哀鸣，在幽灵法师的帮助下从另一方向逃离战场的龙血巨蟒，又从河道游回了龙血纳加的身边。
　　远远看去，那龙血巨蟒扬起高达十数的身体上尽是坑坑洼洼的伤口，蛇身上龙鳞更是在刚刚蜥蜴人的疯狂中被挖得一片不剩。
　　与此同时包围少女的蜥蜴人军阵开始了缓缓收缩，显然是有新的蜥蜴人军官注意了此处战场的状况赶了过来指挥。
　　周兰拄着那柄缴获的魔法剑冷笑一声，暗自命令已跟随着龙血巨蟒回到了附近的幽灵法师以最快速度赶来。
　　要是手里的剑是魔鬼斩杀就好了，它的特效能让自己在重伤的时候无视任何身体负面影响，只需要给自己一剑就能摆脱这该死的中毒状态！
　　此刻少女已被毒素侵蚀得两眼发黑，甚至还有一阵阵天旋地转的感觉在侵袭少女的脑海神经，让少女只能将身体重心压在柱地的剑上才能站稳。
　　这次是周兰自穿越而来之后面对的最大危机！而起因仅仅只是带在两根箭矢上不算重的毒素！周兰暗自发誓！如此这次能活着回去！一定要备下随身的解毒手段！
　　40米！
　　30米!
　　20米！
　　蜥蜴人士兵们在指挥官的督促下不断向少女靠拢。但它们惧怕着这个被包围人类的强大，这导致它们收拢包围圈的速度越来越慢，甚至让发怒的蜥蜴人指挥官在军阵中砍杀几个前进缓慢的蜥蜴人士兵。
　　虽然周兰留意到了那个蜥蜴人的军官，但视界越来越昏暗的少女已无力再将其击杀了。
　　就在蜥蜴人们靠拢到了离少女只余十米的位置时，周兰正要向幽灵法师下达配合捞出自己去找海丽斯求助的命令的时候！
　　一道洁白的圣光落在了少女的身上，然后一声属于人类的怒吼在少女耳边响起！
　　“恶心的杂碎们！现在轮到你们了!”
　　圣光只让周兰感到模糊视界猛地一亮，仅仅只是身体稍微精神了些，然后又重新恢复成了原来的感觉。毕竟万金油的圣光术缺乏足够的针对性，对中毒者的效果更是微弱得可以忽略，不然生死的危机下周兰肯定不会再顾及暴露身份第一时间给自己加持光明海。
　　圣光加身的周兰心里一动，立刻喊停了幽灵法师行动。如果有教会援兵的话，幽灵法师就是完全无需暴露的秘密。
　　虽然两眼看不清东西，但周兰却清楚听见了突然变得混乱的蜥蜴人脚步声。
　　与此同时少女还从模糊的图像里判断出了，那些蜥蜴人正乘着突然的混乱朝远离自己的方向撤退！刚刚周兰斩杀了一切靠近蜥蜴人的凶残对它们造成了太大的心里阴影，而少女又不像龙血巨蟒那样这种具备它们所渴望的东西，又让这些蜥蜴人如何鼓得起冲锋的勇气呢！
　　即便是以霜击术冻杀了数千蜥蜴人的元素督军都没有这种待遇，但只斩杀了一百有余的少女却得到这种敬畏！
　　毕竟一旦成功贴身元素督军就是蜥蜴人们的胜利，而瓦伦蒂丝也确实在被蜥蜴人贴身之后就很快死亡溃散了。
　　但凶残之如少女却又不同！！！任何胆敢靠近少女5米范围的蜥蜴人都已成了尸体！而所有靠近少女20米之内的蜥蜴人都得心惊胆战地做好被少女冲锋突然斩杀的心理准备！
　　近战肉搏所能产生的威慑远比法术群屠来得强！前者是谁靠近谁死，后者却是靠近就能有很大几率成为杀死强敌的英雄。不但蜥蜴人会下意识据此判断自己的进退，这还是对大部分军队都通用的道理。
　　然后就在少女余冲阵余威还慑着所有蜥蜴人的时候，周兰却依靠着没受太大影响的耳听能力察觉了竟还有以个不知死活的家伙！居然敢从背后朝自己冲过来！
　　正当少女欲听风辨位挥剑斩掉这个前来送死的家伙，但却又在转身出剑的同时以眼角余光看清了那个模糊身影的轮廓！这让少女急急停住了手中剑！
　　差点被一剑枭首的歌莉兰，花了足足一秒钟的时间看着堪堪停留在自己脖子边的赤红剑身猛出了一身冷汗！然后她才发现自己的女武神主人正两眼无神地将视线停留在自己身前的空气上，这让她立刻就明白了此刻她的女主人已经看不清东西了。
　　再次出了一身冷汗的小猫女急忙抱起了在关键时刻认出了自己的女主人，然后立刻就朝那个被个被突袭打开的缺口逃了出去！
　　周兰放松着身体缩成一团以方便自己被小猫女抱在怀里，并让将自己手里的魔法剑也递在了歌莉兰手里，以免影响将自己公主抱的歌莉兰奔跑。
　　只能将自己交给一直依附自己小猫女拯救的周兰此刻感慨良多，没想到几日前还因为背叛而被自己惩罚调教的歌莉兰居然这个关键时刻几乎救了自己一命！这让周兰在心里下定决定以后得将小猫女当成真正的同伴，不再无视她的愿望也不再找借口抢走属于她的装备！
　　不过她从哪里来找来的教会救兵？
　　但因中毒而双目失明的周兰绝定暂时将疑问放在心里，至少先等安全了些再说。
　　而这时，一道治愈术又落在了少女的身上，让周兰又重新感受了几乎失去知觉的腰部和后背的麻痒。
　　治愈术！是法职的牧师！
　　靠！谁需要你的这点奶量！老子活死人肉白骨的圣疗术都放着没用！还用你这不痛不痒的治愈术！现在哥需要的是解毒！！！
　　“快还给我祛毒术！！！我中毒了！要祛毒术！！！放我下来！是祛毒！！！为我祛毒！！！”
　　周兰突然激动了起来，如果能解掉这身该死的毒，他立刻就能回去大杀四方平掉这处蜥蜴人营寨！
　　又是一道柔和的白光落在了少女身上，立刻的！周兰就清晰地感觉自己那已经快模糊成白内障的视界开始慢慢回转！而且背部和腰肋的伤口也重新出现了疼痛的感觉！
　　“再来一个！！！快！！！”
　　已经能相对清晰地看到歌莉兰脸的周兰立刻伸展了身体强行落地，然后反手将小猫女一把抄起抱住，第一时间在还未反应过来的歌莉兰脸上亲了一记然后道，“多谢了小歌莉兰！我会记住这一次的！”
　　然后周兰抬头却讶然看到了一群伴随自己停下满身伤痕的裸男裸女，而其中一个年岁颇大的裸身半老头刚好又完成了第二个祛毒术将其释放在了自己身上！
　　毒素尽去的周兰彻底清晰了自己视觉！一时间他感觉到天空是如此地明亮！这四五十个裸体男女又是如此地有碍观瞻！
　　“你停下干什么！好不容易才逃出那里！快继续跑啊！那些杂碎就就追上来了！”一个看起来是头头男人继而又对周兰怀里的小猫女道，“莉莉丝小姐！快劝劝你的女主人啊！”
　　周兰刚判断出这群人应该是被蜥蜴人俘虏的人类，男人的话又让他一愣，歌莉兰居然使用了自己前几天忽悠那两个贫民窟老头老太的假名。
　　再在脸色羞红的小猫女脸上亲了一口，周兰控制着回转身体，果然看到了数百个蜥蜴人追兵！而且显然还是没在之前战斗中接触过少女的无知蜥蜴人追兵！
　　哼！
　　周兰自问刚刚被少说五六千的蜥蜴人包围，落得那般狼狈也是无可奈何，区区不超过300个蜥蜴人居然撵我！看哥一个人全歼了你们!
　　“慌什么！都给我站这里等着！”少女放下了歌莉兰，然后从歌莉兰手拿回刚刚被交在了她手里的那柄魔法剑，然后随手挽了个剑花便大步朝狂奔而来的追兵对冲而去！
　　面对蜥蜴人这种脆弱的生物，将神圣狂热用在攻击上那是完全是一种浪费！在距离蜥蜴人追兵还剩15米的距离的瞬间！少女先是爆发了神圣狂热踏地射出！然后继续施展一神圣突击以无匹之势冲过了蜥蜴人追兵阵列！
　　碎肢如洒！血泼似雨！
　　面对毫无防备的蜥蜴人军阵，少女在一个冲锋直接捅穿了整个蜥蜴人队列！并且至少结果了30头蜥蜴人！
　　而在被撞残了阵列的蜥蜴人还没反应过来的同时，已经凿穿了蜥蜴人阵列的少女便转身回赶，以滑剑式掌剑一剑一个地分尸被赶上的蜥蜴人！
　　立刻就有大批不知死活的蜥蜴人冲了过来试图前后左右地围攻少女，而周兰一声冷笑在包围刚刚成型的同时一个神圣突击不仅将一面密集包围来的二十多头蜥蜴人全部枭首，更是多冲出了七八米连续砍翻三个蜥蜴人！
　　错步回身再施以神圣突击，少女瞬间又冲回了那群因失去了包围目标而挤成一团的蜥蜴人近前！脚及踏落实地少女就爆发出了神圣狂热挥剑圆斩！并向前再次施展神圣突击！
　　这一剑挥去如排入了血肉磨房！蜥蜴人站位密集到了几乎并肩连踵的地步！这堪称绞肉机的一剑不仅将它们的断肢残体被成片成片地抛飞上了天空！还让犁出一条血肉通道的少女也被浇了满满一身的腥臭血液！
　　近乎一剑百斩！
　　至少有六七十个蜥蜴人死在了这一击之下！至此蜥蜴人追兵也已阵亡了超过一半！
　　而还没等剩余的蜥蜴人反应过来，少女又开始了以滑剑式一剑一个手地散乱收割！
　　数量超不过500蜥蜴人根本无法对少女形成威胁！恰到好处的数量反让周兰用起了上辈子法师群刷的拉怪聚团法！而且肉搏近战的一招清场，远比法术群攻清场来得让人热血沸腾欲罢不能！
　　剩余的蜥蜴人在反应过来后，尽数都选择了和这个人类杀神拉开距离，在纷纷远离了少女然后它们又喷吐起了扰敌的蜥蜴粘液。
　　不过已经找到方法的周兰瞬间沟通了深蓝之心在少女体表布下了海浪护盾！让一切命中少女的粘液都在第一时间被海浪护盾的波涛运动冲刷下了少女体表！
　　眼见专门克制强敌的群殴绝招竟只能在那个人类强者脚下堆起大量的口水粘液，一个还在装配着手弩的蜥蜴人立刻怪叫一声扭头就逃！
　　事实上这也是所有蜥蜴人的同时反应，只是比第一逃走蜥蜴人的反应慢了一拍而已。
　　继续撵着这群心胆俱丧的蜥蜴人追砍了差不多五十步，少女才停止了追击，容这群已经数量已不满百的蜥蜴人逃回它们的军寨营地。


										三十一.彼时心境									

　　远处死里逃生的人类俘虏们目瞪口呆，那个施法替少女解了毒的牧师更是虔诚地在赤裸的前胸画起了十字架。
　　歌莉兰则是兴奋地冲得胜归来少女挥着手，性格依赖的小猫女对艾莲娜表现出更强大力量的期盼胜过对自己。
　　“歌莉兰，那个营地的所有活着的人类俘虏都在这里吗？”依靠海浪护盾慢慢排掉身上腥臭蜥蜴人血的少女走回到了小猫女身前问道。
　　歌莉兰立刻摇摇头道，“还有很多，有专门关年轻女人的，专门关士兵的，还有专门关教会骑士和只关一个贵族的！我还找到一个满是蜥蜴蛋的房间，一个有着一池子鲜血的房间。但这些房间都和那些关押俘虏的房间一样都有重兵把守，所以我只放出了一个只是关押着平民的监狱，那里的守卫最少，幸好这些平民里居然躲着一个没暴露的教会牧师，才帮到了主人您！”
　　周兰略有苦恼地点点头，平民倒无所谓，但现在自己的容貌已经暴露在这个圣堂牧师的眼前。只希望他是个边缘人物无法为教会情报系统提供情报或建议，毕竟周兰做不出为了掩藏秘密故意害死他的这种事情。至于蜥蜴人这种经常连人类男女都经常分错的玩意，周兰是不会担心它们能够形容出少女容貌的。
　　“我要去继续救出其余的被关押人类！你们可以待在这里等我，也可以顺着河流往东南面朝泊鲁方向进入沼泽区暂避一时，另外不要害怕沿途游荡的蟒蛇。这里是被黑暗大军占领的沦陷区腹地，光明世界的联军都被压制在了更南方，所以你们没有途径直接回归光明的怀抱。”
　　少女把话说完，那个平民头目就恭敬道，“无法言述骑士大人的恩德，我们就在这里等待您的凯旋！”
　　然后周兰冲歌莉兰点点头，正要带小猫女回返蜥蜴人军寨，那个赤身裸体的老牧师就突然站了出来问道，“您是一位高贵的圣堂骑士大人吗？我可以为您愈合受创的伤口！”
　　少女皱了皱眉点头道，“你认得不错，至于愈合术就不用了，你应该清楚一个高阶圣堂骑士是不怕肉体创伤的，”
　　少女说完就在指尖凝出了一点圣疗术的白光，点入身体之后立刻就让身上两处微不足道的箭创开始愈合。高强度的体质带来了足够的肉体韧性，所以箭矢入肉程度不算深，如果不是附带毒素这两处箭伤对少女来说根本不算什么。
　　牧师无语地看着眼前的这位高级圣堂骑士，他想了想才说道，“恕我多言，您腰部的箭头好像还没拔出来，这样直接愈合身体好吗？”
　　靠！！！你咱不早说！
　　少女脸色发黑地看向自己腰部的箭杆断头，后背的箭头刚刚已经被小猫女顺手摘掉，歌莉兰你怎么就把我腰上的给漏了呢！
　　然后所有人就看着这位闹了大乌龙的圣堂骑士，又一剑剖开了已愈合的腰部伤口，咬牙切齿地对付起箭头倒钩来，一声痛叫都没发出就重新取出了那已被新肉生长包裹的箭头，他们不由佩服起这位女骑士大人的铁血来！故事里的那些传奇英雄也不过如此！
　　拔出了箭头的少女嘘了一口气然后再对自己施加圣疗术，但这种事哪里会不疼！周兰没有关羽刮骨疗毒的毅力，若不是在冲击山豹峡谷的战役中少女曾受过更重的伤给了周兰藐视这点小伤的心里底气，怕是少女早就大呼小叫起来。
　　至于小萝莉艾莲娜又怎么可能会主动面对这种疼痛替周兰分担痛楚，她早收拢了知觉让自己的姐姐一个人疼去。
　　在歌莉兰崇拜的目光中，周兰丢掉了箭头黑着脸招呼她一同回返战场。
　　此时此刻周兰不清楚蜥蜴人是否已经呼叫援军了，黑暗联盟战略大营不会为野兽袭击派出援军，但一个高阶龙人的战败被俘就说不定了。
　　蜥蜴人营盘里还是那样地乱糟糟，前方河畔的喊杀声延绵不绝，后方又要应付溜过来做乱袭击的蟒蛇。这导致二女一直深入了营盘数百米，歌莉兰都依靠死宴餐刀唤起了一支五十人的蜥蜴人复活尸小队了，才有蜥蜴人的大部队注意到了杀进来的这两个人类。
　　虽然以蜥蜴人的审美观看人类就像人类看蜥蜴人一样，看来看去都一个样。但刚刚冲阵披靡的少女实在带给了它们太深刻的映像了，它们大部分人都在瞬间就认出了这个可怕的人类强者，一时间整个面对二女前进方向的军阵都慌乱骚动起来。
　　周兰刚刚在一座岗楼残骸里找了到一个自己脚型差不多猫人的尸体，摘下他一只靴子然后换给了自己。虽然高强度的体质让少女即便光脚踩地也不不会弄伤脚，但没穿靴子总是要导致两腿高矮失距，从而影响站立平衡。
　　没有贸然冲击已呈现乱相的蜥蜴人军阵，少女站立着目测起它们此刻的总数来。根据周兰上辈子的经验，这种规模的军事据点一般是供给一个三万人军团驻扎的战时营地。
　　方才的大纳加带领纳加和群蟒发动的突袭至少给这个军团造成一万人的伤亡！它们将精兵强将和防御工事都安排在了面朝陆地的方向，河湾区都是军团士兵放松休闲的场所，这导致了突袭刚开始的时候那些毫无防备的蜥蜴人成片成片地死亡！
　　而瓦伦蒂丝则至少给蜥蜴人军团造成了数千人的损伤，至于少女厮杀虽猛但实际对敌造成的伤亡减员却还大不到哪去，如此算来剩下的蜥蜴人也就是一万人出头了，目测得到的结果也差不了多少。
　　如果是一万个毫无防备的散乱蜥蜴人，那么屠杀将是非常简单的事情。但一万名已经有了组织的沸弗纳斯军团，那就费事了！
　　虽然卷土重来的纳加族群和群蟒蛇都被挡在河里，一身惨样的龙血巨蟒也畏缩不前，但龙血纳加海丽斯此刻却在蜥蜴人军团的最密集处肆虐来去！
　　蜥蜴人沿用围攻瓦伦蒂丝的方法围攻着龙血纳加，但效果却远远差强人意。虽然海丽斯没有元素督军强大的控法能力，但半龙之躯的坚韧和龙鳞对要害部位的防御力都不是瓦伦蒂丝英灵身躯能望其项背的。
　　更兼海丽斯远比龙血巨蟒精纯的龙族血统，更是对蜥蜴人这种天然服从高位血脉的低等龙裔产生了巨大的效果！
　　面对一头不断散发着血脉威压的大纳加，即便是那些苛刻的蜥蜴人军官也不好对部下的裹足不前说什么，因为它们自己也被这种龙裔生物内部的血统压差所影响。
　　看着蜥蜴人的围攻如潮水一样不断拍向礁石般存在的大纳加，少女又察觉到蜥蜴人军团里竟刚刚分出一小支部队朝自己杀来了！让周兰开怀地笑了，这几十头蜥蜴人我就先收下了！
　　同时歌莉兰拉了一拉艾莲娜的衣角然后对周兰道，“主人，您看我们身后，刚刚那个牧师跟上来了。”
　　周兰略微偏头就看到那个已经不知道从哪儿找到了衣物遮蔽了身体的牧师老头正气喘吁吁地赶来，看来这位主的仆人没法在面对黑暗的时候逃避战斗啊。
　　不理会身后的老牧师，周兰让小猫女同自己保持距随便对付下游兵散勇，而周兰自己则正面朝那几十个被二逼指挥官派过来送死的蜥蜴人猛冲了过去。
　　空闲着的歌莉兰不断寻找着那些奄奄一息的半死蜥蜴人，找到一个就用死宴餐刀一扎将其重新唤成了复活尸再控制其往前帮助自己的主人作战，对于自己心爱武器的强大作用小猫女自然是知之甚深。
　　“这真是一把强大邪恶充满了罪孽的魔器！”刚刚赶到牧师在看到少女十几秒内就完胜了蜥蜴人，于是停下脚步严肃地对正到处寻尸扎得不亦乐乎的歌莉兰道。
　　歌莉兰心里嘎啦一下，她突然想起了主人屡次三番对她提及最好不要使用这把武器，看来这就是原因了！瞄了瞄牧师身体上的要害部位，小猫女开始考虑要不要动手灭口。
　　“武器是邪恶的，但只要使用它的人的心是正义和善良的，那么以恶制恶又有什么不可以呢！我们没必要在面对强敌的时候！还要苛求一把难得能重创敌人的武器是否符合教条原则！如果我们的心是光明而正义的！那么持有什么样的武器就无关紧要！”
　　杀溃了那六七十头蜥蜴人周兰得胜归来，身后还跟着被歌莉兰下了跟随保护命令的三十多头复活尸。周兰第一时间看到了牧师盯着死宴餐刀的严肃表情他立刻就明白又出了什么幺蛾子并立马义正严词地抬出了人心武器论。
　　牧师点点头，其实刚刚被歌莉兰救出囚笼的时候他已经留意到了这把邪恶的兵器，但此刻他才从那已规模近百的复活尸上了解到了这把武器的邪恶程度！但他也并非冥顽不灵之人，他清楚主光辉的照耀下有光明也要有阴暗。
　　看到牧师没继续多说什么，周兰寻思着一定要找个机会把这个老头也拉下水，免得他得空了又知道了自己是谁再去告发自己。
　　“歌莉兰！让你的这些临时召唤物都跟上我，我要冲击蜥蜴人的主阵！”
　　歌莉兰立刻点点头，放弃了继续生产复活尸，而是通过匕首控制着这些死尸仆从以最快的速度赶往前方战场。15分钟的时间说多不多说少不少，按这个时限唤起差不多一百个复活尸也基本是极限了。
　　复活尸的移动缓慢，所以周兰有足够的时间观察蜥蜴人的军阵变动。大纳加依旧在大杀四方，她周围的蜥蜴人已经有了要溃乱的迹象，
　　纳加族群虽然还被挡在水里但大量的蟒蛇已经各个间隙游入了战场到处撕咬而不是吞食那些蜥蜴人，看来它们此刻也明白了战场不是满足口腹之欲的地方。
　　龙血巨蟒虽然也是蠢蠢欲动，但却还是被岸上那些蜥蜴人看向它饥渴眼神吓住了，表现出的勇气还不如它的那些蟒蛇小弟，龙族血统刚好不上不下的悲哀莫过于此。
　　然后少女又眼尖看到正有十辆巨弩车被从另一个方向推向战场，而且还是快要杀溃蜥蜴人的海丽斯方向！这让周兰就决定了冲击方向！
　　下一刻少女立刻抛下身后蜥蜴人复活尸的阵列！并以最快速度冲向了巨弩车集结地！
　　虽然有过百的蜥蜴人在保卫着巨弩车群，但它们根本阻止不了少女只针对弩车机械的破坏打击。这使得周兰只花了不到三分钟就拆光了十架连弩箭都还没装上的战争机械，还顺手了解了二十多头蜥蜴人的性命。
　　战略目标一达成，周兰立刻放过了这些蜥蜴人，转而回到原本的前进方向带领复活尸冲击蜥蜴人的主阵。在龙血纳加、大量蟒蛇、周兰对带领一群被复活尸体蜥蜴人分割其阵列的三重压力下！剩下的不满万人的蜥蜴人军团终于奔溃了！
　　屠杀溃军总是比正面攻坚要轻松得多，不提歌莉兰又抽空去了一趟监牢区释放出了一群人类士兵，光光是四散的群蟒就完全克制住了蜥蜴人的逃亡！这些冷血生物可怕狰狞，又不怎么听从号令，早已经遍布了整个蜥蜴人营寨，甚至还有追踪逃窜老鼠的某些脑残蟒蛇溜达到了营盘外。
　　而蜥蜴人的溃逃规律则是看到敌人就换方向，无处不在的蟒蛇导致抛弃指挥官的它们一直在遍布蟒蛇的营盘内部绕大圈子，然后就是获释人类和纳加生物协同合作的收割了！
　　一个人跑到河畔先去和刚刚找回高阶龙人的海丽斯打了招呼，再偷偷找了个角落将幽灵法师召唤过来并重新收回叹息之石，然后少女就一身轻松地去寻找歌莉兰。
　　然而在跑到营盘中部周兰却发现了正有数量近百人类正纳加正对峙！而歌莉兰则一脸焦急地在一个居然穿着完整贵族礼服的青年身前比手劝说。
　　海丽斯并没有理会自己族群和那群获救人类的小小纷争，她正独自待着欣赏着自己怀里晕厥的那个龙人少年来，越看越喜欢她还不时去去舔食其伤口上的高阶龙脉之血。这让周兰不由担心起大纳加会像刚才那样，直接吸血吸死掉这个好不容易到手的俘虏。
　　所有的蟒蛇此刻都挺着个大肚子半盘着默默消化，蜥蜴人这种低级龙裔对它们来说可是最顶级的食物，吃饱了的它们懒洋洋地不想理会任何事。
　　有心隐藏自己的少女悄悄地摸了过去，然后大致听清了事情的首尾。
　　原本并肩作战歼灭强敌的人类和纳加还是和睦的，无论是平民还是士兵都是感激这些间接帮助他们脱困的纳加战士的。但偏偏歌莉兰这个不知天高地厚的家伙救人救得兴！起居然去把那个四个教会骑士和一个可洛奇联盟的贵族也给放了出来！
　　然后事情就顺理成章了，虽然不知道具体原因，但周兰用脚指头想也能想出贵族和教会骑士在看到纳加和蟒蛇的动物联军后会是什么反应！各种不可理喻的脑残让周兰无从猜测具体是哪种脑残引起了争端！更重要的是这两种人依靠身份还能轻易取得获释人群的指挥权！
　　正当周兰思前想后的各种顾虑的时候，少女竟又愤然看到那个连衣物都没被剥夺的可洛奇联盟贵族居然将对峙的事情抛给那四个遍体鳞伤只能找来烂布裹体的教会骑士，然后牵着歌莉兰的手回到人群内部并开始向歌莉兰示爱！
　　而小猫女竟为此害羞地低下了头！并用单脚脚尖开始了在地面画圈圈！


										三十二.早春									

　　周兰及时忍住了冲出去一剑切了那个贵族的想法。虽然黑暗联盟大部分情况下针对教会不针对贵族，但完好的衣物依然能证明这个贵族是准备被拿来换取赎金的贵重人物，贸然招惹这种即便在战争中也无需为自己生命安全担忧的二世祖实在不是明智之举。
　　无法出面跟同族交涉的周兰只得去找海丽斯，而此刻海丽斯依旧陷在对怀里高阶龙人的沉迷中不可自拔，让少女用力地拍打着她的背部才将大纳加从意淫中唤了回来。
　　然后少女咬牙切齿地对大纳加道，“海丽斯！敌人的援军随时可能到来！你必须尽快带上你认为有用的战利品回归泥沼！还有你得去把你的族群纳加拉回来，千万别在意于我们解救出来的那群人类在说什么，这是我的要求。”
　　看到大纳加点点头周兰又补充了一句，“另外转告歌莉兰！告诉她最好在我发怒前给我滚回来！！！”
　　目送海丽斯远去的少女伤脑筋地以手扶额，这群被解救的人类该怎么处理还真是个难题！显然现在已经不可能再让他们同样前往泥沼暂避了。
　　当一脸怒气的大纳加领着她的族群归来时，周兰立刻就明白了海丽斯绝对是看在自己面子上才没当场动手的。懒得再询问具体的是由，周兰即刻就说道。
　　“是时候离开了，蜥蜴人对纳加和蟒蛇来来说是最优秀的食粮，成功消化掉它们的血肉能让你的族群也成为更低一等的龙裔，之后无论是体形还是力量都能有一定幅度的提高。相对蜥蜴人的先祖仅仅只是那些捕猎昆虫的蜥蜴，纳加和蟒蛇一旦能得到龙族血统的强化所能增加的力量一定能有更多！只不过这种依靠食物的强化唯一有欠缺的地方就是无法通过生育传递给后代。”
　　海丽斯闻言转怒为喜地道，“没关系的，我马上就能有属于自己的龙裔孩子了，而且如果由他提供另一半血脉的话！我孩子们的血统还有可能超过我！唯一的遗憾就是组成他血统的那种龙类的味道我不太喜欢，海龙的血脉很讨厌这个气息。”
　　少女点点头道，“居住在硫磺火山能以熔岩硫火沐浴龙躯的黑龙，和居住在远洋深海能以气息孕育冰川的海龙，可以说是完全对立的。如果你吃掉他所能收获的血脉力量确实不会太大，然而一旦你们能够孕育出孩子！那么绝对是比单纯血脉更加强大的龙裔！”
　　只要你能克服血统对立怀得上！周兰在心里恶狠狠地补充道，虽然纳加一向以血脉兼容著称，但黑龙和海龙也实在是相差得太远了。
　　海丽斯无限遐想地说道，“如果能有一群强大而聪慧的后裔，那么我就能回归海洋重新建国！继承旧的封号成为新的王国母皇！”
　　少女笑道，“等你孕育出足以建国的后裔数量那至少还得50年，你还是先担心你的这群泥沼纳加吧，它们这一战可是损失整个族群的三分之一，它们的战斗力将关系到后续的计划，如果你能捕获更多和你血脉相宜的龙人，那么你就能进化出更高等的龙族血统同时也能够孕育出更强的血脉后裔！另外之后的龙人捕猎我还无法再帮到你，剩下的路你得自己走！”
　　海丽斯想了想道，“也没关系的，因为泥沼的食物有限，我族群不得不将每个月越生出的孩子们都抛入河流中，任那些还待在蛋壳里的族人们被带离开泥沼自生自灭。只有外壳色泽最佳的孩子们才会被保存在休眠间，只要有食物我就可以立刻让那些历年被保存下来的孩子们孵化！而且这些蜥蜴人如果能全部带回去！即便那些孩子们全部孵化，也足够我们吃上两年了！而在有足够食物的情况下，孩子们就可以在三个月内长大到可以战斗的程度！”
　　周兰点点头，然后继续笑道，“三个月也差不多，如果三个月后能见到你的第一批的孩子的战斗英姿那就更好了！”
　　海丽斯急忙摇摇头道，“我不会让我自己孩子用那种方法快速长大的，相比身体力量可以慢慢积累，智慧的成长更重要，你别忘了我是来自文明国度的纳加。不过这个人类的高等龙裔还真是漂亮呢，你能放弃拥有而将他让给我真是大美妙了！”
　　少女这才有机会看了看这个龙人特征并不是很明显的人类少年，除了一些生长龙鳞的部位，他大致还是人类的样子。算不上很英俊但英气十足，一副浓眉大眼而且其在晕厥中痛苦皱眉的面部还仿佛带有着刚直正气，这让少女仿佛见到了某本传统小说中的正直主人公。
　　这个高阶龙人的天赋、理性和年纪轻轻都具备成为一本小说主角的要素！配上那副堪称典范的容貌！都差点让周兰嫉妒了！
　　之所以只是差点嫉妒而不是已经嫉妒，那因为这位没有主角命的少年马上就沦为万恶配种工具，除了要应对大纳加海丽斯的蹂躏，他可能还要满足那些泥沼纳加的女群众以及未来他可能会有的某些个纳加女儿的在成年之后配种需求！
　　真是命途多舛啊！周兰都开始幸灾乐祸地同情他了。
　　而恰在此时，小猫女才一路蹦跳着姗姗来迟，至少从表情看歌莉兰心情十分不错。
　　不过当歌莉兰看到自己的女主人扭头看向她时就瞬间黑了脸时，她意识到了不妙立刻停止了蹦跳，并瞬间将自己脸上的笑容换成了沉重的哀悼！
　　小歌莉兰一时猜不到问题的所在，但这绝对不影响不到她察言观色的判断。
　　然而周兰一时间也找不到什么好借口训斥小猫女，于是少女只能再次扭头继续和海丽斯商量接下来的安排。而歌莉兰则心中纳闷地旁听着，但她猜测来猜测去也也没法明白自己究竟做错了什么。
　　就在周兰差不多和海丽斯商量完了撤退事宜的安排，一个从云层之传递而来的信号瞬间悸动了艾莲娜和周兰的灵魂！
　　少女抬头看天，知道此刻属于自己的那把神器寂静屠杀正裹着星空法袍悬浮在云层的深处。但这也让周兰在心里很恨地朝天比了个中指，打都打完你居然又给我到了！
　　因为纳加的主动退却，人类和纳加之间的矛盾也缓和下来。继而周兰又安排歌莉兰这个救命恩人出面去劝些人过来帮忙做些运载蜥蜴人尸体的木筏，毕竟纳加这种生物只懂得如何拆而绝对不懂得造。
　　一个小时之后，大量的由岗楼残骸钩绑在起的简陋木筏在人类精工以及纳加劳力的配合下完成了。所有还能被找到的蜥蜴人以及半兽人的尸体，都被堆上了木筏作为食粮被蟒蛇和纳加先后从水路拖走。
　　战死的纳加和蟒蛇的尸体则被抛在水里任其回归河流的怀抱。
　　而歌莉兰则在那个人类贵族的百般劝说乃至哀求下，一意孤行地要与纳加同行而不是加入人类队伍，让那个人类贵族甚至做出了要陪着歌莉兰与纳加同行的决定！不过这个不切实际的浪漫想法在教会骑士和其他人的极力反对下被劝阻止了。
　　然后野兽的军团就和获救的人类们就这么分道扬镳了，纳加只带走了蜥蜴人的尸体而将营地内其他所有东西都留给了人类，周兰只希望那个贵族的指挥别太蠢害死掉这群好不容易被他救出来的军民。
　　河道不断有木筏散架，面对这些超载木筏的罢工，周兰指导着纳加们将蜥蜴人的尸体用水草捆成一串，然后由群蟒一起拖走。
　　回到泥沼洞窟已经是临近了傍晚，从安置蜥蜴人尸体到唤醒休眠的纳加后裔储存卵，从安抚龙血巨蟒到设法囚禁中毒昏迷的龙人少年，海丽斯还有大把大把的事要忙。
　　不过听到少女要走的告别，大纳加还是选择了先亲自送别二女。
　　海丽斯一直将二女送到了泊鲁境内清水河位置才郑重告别，而周兰则是在临走前才取出了一直收藏在怀里的泊鲁军部旗帜对海丽斯道。
　　“带好这个，接下来你必须先让你的族群修养一段时间，没有我的帮助你最好不要主动出击猎取龙人，因为过不了多久就会有龙人带领蜥蜴人军队来攻打你东面的人类城市。你必须去帮助那个城市里的人类，向他们展示这个旗帜你也能得到人类军队一定的帮助，这样对你猎取龙人的行动也将更加有利。但一定要小心别接触那些举着十字旗的军队，光明圣堂的意志对纳加可不友善，如果被他们缠上你也别交战退避走就是了。”
　　大纳加全部点头应下，最后周兰启动了血脉之灵在大纳加惊骇的目光将战死在蜥蜴人军寨的三个远古纳加都重新复活，并将这三头召唤纳加都交给了她道，“她们都是一万年的古代纳加，因为效忠我所以她们有了不死之身，无论以某种方式死亡我能重新复活她们六个。但比起跟在我身边，显然纳加族群更适合她们，所以我就把她们交给你了！有什么冲锋陷阵送死在前的任务就尽管交给她们吧！反正只要我不死她们就能无限复活！”
　　少女的话顿时让三头正因复活而开心的纳加苦了脸，不过她们也清楚了自己的特性，也不拒绝在必要的时刻为同族献身。
　　在召唤了水元素顺着瓦尔哈方向的水道疾驰了15分钟之后，周兰就带着小猫女彻底离开了怀卡山脉，并进入了人类城镇的范围。
　　等用周兰保存在身的那枚银币购买了食物和新的衣服，把得自克里斯丁的零花钱用得一干二净的二女又连夜启程，以德海格为目标日夜兼程地穿梭在泊鲁地方的乡野城镇。
　　因为没有更多的路费，自凭借体质的周兰都是每晚抱着小猫女在荒山野岭睡上几个小时就继续重新赶路。
　　这样的赶路一直持续了两夜一天，终于在时限第五天的清晨，少女牵着昏昏欲睡的歌莉兰见到了德海格壮丽的城墙！
　　“我要好吃的!好多好多好吃的！我还要洗澡！洗上一天的热水澡！”当周兰告知了小猫女已经快可以回归帝伦酒店了时候，歌莉兰立刻就不顾形象地高声喊了起来。
　　身为大酋长的直系后代，名满半兽人族群的天才！歌莉兰即便是出生在黑暗联盟最荒凉的格鲁姆峡谷大荒原，从小到大她也没受过这种苦！
　　满心期待地赶回到了帝伦酒店，却被告知克里斯丁两天前就将免费卷归还给了军部然后孤身前往玫兰山堡了。
　　这一刻，周兰和小猫女同时对克里斯丁恨得牙痒痒！
　　不过少女进门的同时就有酒店的工作人员通知了军部，所以在主仆二女正失望离开的时候就有一个军部的参谋官赶了过来。
　　赶来的参谋军官在看到了二女一身的邋遢疲劳以及睡眼惺忪的脸，立刻善解人意地垫付了费用为二女开了间平民区的豪华双人间，然后他再礼貌告诉了周兰他中午再来打扰。
　　峰回路转的遭遇让周兰在告别了那个参谋军官之后立刻就带着歌莉兰去开好的房间做修整了，然后不愿意再等待的两女更是一同进入浴室！然后在周兰的暗自心跳中！进行了一场如胶似漆的同缸浴！
　　之所以没被周兰乘机发展成鸳鸯浴却是因为，歌莉兰居然泡热水泡着泡着就睡着了！让痛失失良机的周兰大感懊恼！
　　辛苦了两天两夜都没怎么合眼的少女同样非常疲惫，不过意志力坚定的周兰一直坚持着洗完澡再用浴巾先后擦干了自己和歌莉兰的赤裸娇躯。
　　当少女抱着歌莉兰将其丢上柔软的鹅绒软床之后，她又再把自己也狠狠地扔向了宽松的大床，并重重地压在了小猫女身上！
　　被弄醒了的歌莉兰微开眼睑一看是自己女武神主人的赤裸身体，立刻就钻进了少女的怀抱重新安眠，挤得少女前胸的蓓蕾都差点立挺了起来。这让少女费了番心思将自己的肢体同歌莉兰的娇躯纠缠在了一起，然后周兰就这么拥着小猫女心满意足地入睡了。
　　心里惦记着参谋军官的约定，周兰的灵魂生物钟在差不多的时刻及时叫醒了少女。
　　清醒之后的周兰第一时间抱了抱怀里的赤裸娇躯，让歌莉兰在梦中哼了一哼然后被本能地往少女的怀里深处钻去。
　　悄悄地放下小猫女起床，周兰给自己的少女身体穿上了酒店专配在豪华平民房的麻布便服，然后轻轻地打开了门往酒店大厅走去。
　　果然那个参谋军官已经等在了大厅里正同酒店经理聊着天，看到少女走出房间他立刻站起迎了过来敬礼之后然后问周兰道，“转达雷奥格阁下对您的问候！需要提交给您的战报还需要下午才能整理送到！另外需要我现在为您更换房间到贵族区吗？”
　　少女当即微笑着摇了摇手，而参谋军官却继续道，“卡兰朵小姐无需客气，帝伦酒店正是军部的产业。”
　　闻言少女倒是惊讶了下，军部的财富在还是在周兰的预料之上，不过少女还是断然回绝道，“适当的休息就已足够，贪图享受无益于人格，另外能不能请军部为我准备一辆长途马车，如果可以，我需要在入夜前赶到尔兹城的总教堂。”
　　参谋军官立刻点头应下，然后开口道，“我们会为您准备最快的马车，不过雷奥格阁下需要能见您一面，请您在接下来的时间一直待在在酒店等候。”
　　少女点头之后，参谋军官又看了看穿在少女身上的简陋便服，又问道，“您原本的衣物看样子已经损坏了，需要我为您和您的追随者提供两套军服吗？”
　　周兰想了想直接点头道，“如果可以的话就多谢了，雷奥格大人到来前我会一直待在酒店里的。”
　　参谋军官随即又告辞离去，这让周兰松了口气立刻又回去房间锁上门。
　　然后一脸淫笑地看向正悠然地抱着被子，柔美安睡在床上的小歌莉兰。。


										三十四.国士之礼									

　　落日余晖下的尔兹城沉浸在一种瑰丽的神韵里，正式抵达保释地点的少女带着歌莉兰步入尔兹大教堂打算做上一次例行祷告。
　　与教徒们的祷告内容不同的是，周兰默念的祷词滑稽而市侩。
　　“主啊！我知道你肯定存在！上辈子看攻略背景里面关于您的存在就已经描述得很清楚了！虽然我不清楚您现在有空没空听我唠叨！但我这辈子可注定是你的死忠了！你指哪我就打哪你看谁不爽我就干谁！但您百忙之中千万要保佑下我啊！因为等我强得差不多了我就去把黑暗联盟打下来！这一点您应该知道我的能力比您别的虔诚羔羊靠谱点！所以就保佑下我吧！这样黑暗联盟也能早点变成您的地盘！……”
　　周兰的祷告显然缺乏虔诚信仰，不过抿心自问周兰也清楚自己不可能做得了虔诚信徒，光明圣堂的教义有很多就和他的原则相违背。所以与其装模作样，还不如大方一些实话实话对光明天父表个忠心，周兰相信自己这情真意切的话真被主听去了应该也不会有什么事。
　　毕竟哪有当老大的会为难忠心耿耿的小弟呢！这就是周兰的想法。
　　就在少女祷告着的同时，教堂房顶竟有一面装饰玻璃突然松动落下！
　　周兰察觉有异，举头一看，顿时吓得魂魄出窍！
　　难不成自己这无厘头祷言阵被光明天父听去了！这就要给自己点颜色看看！
　　彩色玻璃啪的一声落在少女头顶！
　　周兰不敢躲，反正一块玻璃顶多破点皮，能让某位存在消消气就好。毕竟自己的内心确实对光明圣堂忠心耿耿，天父再不济也不会真要把自己怎么样。
　　然后周兰的祷词就变成了一直重复的一句。
　　“老大息怒！老大息怒！老大息怒！…….”
　　正闭眼默默祷告歌莉兰被声音玻璃砸头的声音吓了一跳，她立刻看向她的女主人，却发现少女额头已经留出一线鲜血！但却依旧脸色不变还在坚持着祷告！实在是虔诚得可怕！
　　一起祷告的信徒纷纷哗然起身躲避玻璃渣滓，并惊骇地看向教廷天顶。
　　“快叫医生！你们这个教堂是怎么回事！为什么还会玻璃掉下来！这是谋杀吗！”歌莉兰顿时出离了愤怒！虽然跟在少女身边从未见过自己的圣堂骑士主人哪怕祷告过一次，但质量显然能弥补数量的不足！如此虔诚的信徒竟还要遭受教会的各种迫害！居然在教堂还有人故意砸玻璃谋杀！真是岂有此理！
　　等到教堂内部的主持牧师带着医生赶到时，少女依旧还是一脸虔诚地做祷告，额头上血都快要流到下巴了！
　　信徒们都在围观，再这样下难保这些信徒的信仰不会发生动摇，为首的牧师立刻一个圣光一个治愈丢给了少女！然后催促医生赶快包扎治伤！
　　被光明神术加身的少女感觉到差不多了，自己就直起了身子装模作样地出生诵祷了一句，“我们等匍匐在主撒播的光辉下！沐浴在主所恩赐的欢乐中！自当遵行主所示下的福祉与考验！”
　　然后一道浓烈的白光就自少女体内透出！被周兰全力催动的圣疗术不仅瞬间愈合了少女头上的伤口，余韵竟还让围观的信徒们也雨露均占地分了点润。
　　“这是神迹！”“哦主啊！”“神迹啊！”
　　一时间信徒们纷纷更加虔诚地祈祷起来，甚至包括那两个赶来的医生。
　　牧师认出了少女的圣疗术，但他显然不会点破这美丽的误会。恰好少女嘘了一口气以手抚去了从额头流下的血迹，这位教堂主持牧师就靠近了少女低声说道。
　　“很漂亮的处理手法，不过我必须先为我所主持教堂的年久失修道个歉，不可能是人故意行凶，这一点您尽管放心。另外听说著名的艾莲娜瑞尔，新晋的卡兰朵子爵会在这几天抵达尔兹城，想来就是您吧！”
　　本着宁可信其有不可信其无的原则，周兰明白绝不能让主因为对自己的惩戒而损失信徒！所以才有了周兰耗尽身体力量激发圣疗术的装逼。
　　好歹应付掉这场无厘头危机的周兰听到了老牧师的询问正想无奈地答应下来，但少女突然就如同石化一样地愣住了！
　　体内因为圣疗术消耗一空的神圣能量正急速而剧烈的回复着！不过三秒功夫就将少女体内的神圣能量全部回满然后继续剧烈增长着！
　　正当周兰感觉自己玩大了光明天父该不会想要撑死自己的时候！快要到达极限的神圣能量又以一种玄妙的方式急速转化为另外两种能量分别补充到了少女的身体和周兰的灵魂里！
　　然后就是一次身体和灵魂同步的境界爆发！无力伦比的清晰！
　　接着是第二次！
　　第三次！
　　第四次！
　　正当周兰震惊得忘乎所以的时候，随着第五次爆发一切异变又嘎然而止！
　　然后少女全身满盈的神圣能量又重新被抽空但却是浓缩到到了少女的左右两肩！
　　随后一个淡淡的印记出现在周兰的灵魂里！非常突兀又非常直观！
　　“这位小姐！你怎么了？没事吧！是我猜错了么？”老牧师看着呆滞着的少女不由皱眉问道。
　　少女突然反应过来，用一种梦幻而不敢置信的语调答道，“是的！是的！是的！我正是艾莲娜卡兰朵瑞尔！对！对！就是我！”
　　回得了确切答复的牧师点点头，然后奇怪的看了一眼少女。想着传言中女武神竟然会是一个略带痴呆的浑女子，真是让人失望，要知道他是非常同情被卷入了教会内部纷争的泊鲁女武神的，但现在见过一面之后他又觉得事实总是要比传言残酷。
　　少女呵呵呵地赔笑着，一张嘴却怎么扬合不拢。歌莉兰在一旁奇怪地看着自己少女，女主人的这种情况她还真是第一次遇到，这让小猫女非常莫名其妙。
　　随便再和那个牧师聊了几句，少女就傻笑着离开了公共祈祷室，歌莉兰终于忍不住将疑问说出了口，“主人！您怎么了！是被刚刚的玻璃砸伤了脑子吗！别吓小歌莉兰啊！”
　　少女立刻收主笑容，对小猫女严肃道，“歌莉兰，你先回马车！我还有事情要做！快去！”
　　歌莉兰闻言只好一步三回头地走了，她有些担心自己追随的主人。
　　然而一等歌莉兰消失在了视野范围之内！
　　少女立刻就找了一个没人的角落！然后撸起了双手袖子！
　　少女的手臂白嫩可人！但周兰要看的不是这个！
　　催动身体回复不多的神圣力量！一个背生恶魔蝠翼的天使图案顿时显现在了少女小臂至肩膀的位置！图案上恶魔蝠翼的羽尖还一直蔓延过了少女的肩膀直达衣物深处！
　　周兰清楚这个恶魔天使的图案终点应该就是自己的后背！
　　这是独属于那些自甘堕入地狱只为斩杀罪恶的天使所拥有的！炼狱天使徽记！
　　光明世界的最顶级隐藏职业称号！天国守夜人！
　　这是玩家35级才能能开启任务线，50级才能接取专属职业任务，70级才能正式获得的职业称号！在昔日的游戏里，唯有NPC才能够在35级等级刚达标的程度下直接拥有此称号！
　　上辈子周兰只听说在欧服的有几个万品神话是完成了这一系列的职业任务以后得到这个称号，而无论是美服还是国服都是一个都没有！
　　这个职业称号能提供的就是人物在35、50、70级时候分别得到两个职业技能！而且还是以神赐能力方式直接掌握的技能！两个技能一个被动一个主动!都是牛逼顶天的能力！
　　然而称号都还不是最重要的！
　　最重要的是那位察觉到周兰祷告的神明光明之主！居然在惩戒了周兰之后为了赐予周兰此称号！居然还强行将周兰的灵魂和身体等级一同提升到了能满足称号最低等级要求程度！
　　从30级半到35级！！这可是能量化成数亿的经验啊！周兰真不知道该如何形容自己的心情了！但有一点是肯定的！
　　那就是此刻周兰对光明天父这位恩赐之主！真的怀上无比崇敬的虔诚心理！
　　虽然周兰可以将这个过程看作是触发隐藏任务的形式，但这种意外恩赐然周兰不得不生出了那种士为知己者死的感动！情感上也越来越贴近了虔诚！
　　如果如果刚才周兰对拿下黑暗联盟将其变成顶头老大的地盘是一种侃式的许诺，那么此刻周兰则已经在心中发了狠一定要拿下黑暗联盟让那块土地也成为放牧主虔诚羔羊的所在！
　　我主光明天父既以国士之礼待我！我也必当以国士之礼报之！
　　这便是此刻周兰的信念所在！
　　明白了此刻的自己是竟是为天父目光所注视着，周兰同时也怀疑起了自己穿越的原因是不是就是这位万能之主的杰作。
　　不过想到现在自己还在教堂内部处于光明天父的视线之下，这些不怎么敬神的念头周兰不敢多想，他决定先离开教堂再说。上辈子了解的攻略背景就是，源自精灵十二神之光明神之圣光之主能将目光投注到每一座拥有虔诚者的教堂中，但也仅仅局限于教堂。
　　所以胡思乱想至少也得等离开了教堂先，不然身为圣堂骑士，少女的举止和周兰的思维可是尽在天父的目光之下的。
　　离开了教堂的之后，周兰突然觉得一切教廷内部的倾轧和迫害都是儿戏般的过眼云烟！哥哥我可是被主眷顾的人！谁又真能动得了我！
　　而同时精神海内部的艾莲娜则胆怯地问周兰道，“姐姐你说的是真的吗？刚刚我们被天父降临先惩戒后眷顾了？”
　　周兰顿时在心里对小萝莉点点头，同时思索着是不是将那几枚经验瞬增石交给艾莲娜使用，以便增加艾莲娜圣堂骑士职业等级双倍强化少女的身体素质。毕竟得到了光明天父承认的周兰，就像已经拿到公民身份的偷渡客，已经不怕艾莲娜的灵魂变强反过来压他一头了。
　　不过圣光之主还是挺小气的，才就35级！反正那点力量对堂堂天界之主来说绝对是九牛一毛，咋不直接提到50级或者给同为圣堂骑士的小艾莲娜也升个几级！
　　一满35级的称号最低需求等级就立刻收手！多一丝都不给！真是太小气了！
　　询问过艾莲娜之后小萝莉表示没有感受到自己的改变，周兰顿时又开始在心里转动起对诸如天父太小气之类各种大不敬念头来。不过现在已经证明了光明天父对自己感兴趣，以后周兰若是进教堂，就会事先将自己的情绪调整得比最虔诚者还虔诚！比狂信者还狂信！
　　虽然光明天父未必吃马屁这一套，不过有总比没有强！以此为基础周兰做在马车里迅速地为以后光顾教堂必须要持有念头打起腹稿来。
　　没想到自己一番无脑祷言竟被天父听去了，从而使那位圣光之主认定了自己就是那种不堪礼仪但精通手段的虔信粗人，就像佛教吸收护法珈蓝一样把自己封为了天国守夜人。
　　被操纵着身体灵魂的同时，周兰和小萝莉更是一起感受到了一个伟大存在的注视！那种批评但有满含鼓励的意志激荡在少女体内的两个灵魂的情感世界里！让周兰在就意识到了这次狗屎运的前后缘由！
　　以前周兰只见过剧情NPC有过类似经历！没想终有一天竟能轮到自己！
　　另外虽然感觉可能性不大，但恩赐力量这种事情也未必不会再次发生！不过按这次是为了赐予称号才恩赐力量的方式来看，35级就已经满足了任何称号职业的最低要求了，如果没有别的更好的由头，想再通过光明天父的恩赐走捷径怕是没可能。
　　这让周兰不由暗自心伤，他现在对浪费掉那半级经验越来越心疼了。如果说自己30级之前天父肯定还看不到自己这点实力，但30以后自己满足条件了完全不必要在尤金侯爵办公室吸收那一晚上的经验！辛苦地熬上一夜现在还却反而亏了！反正天父赐予力量肯定是要满35级的，自己这无用功劳白白浪费了这么多经验！真是亏大发了！
　　坐在正翻越山路去往玫兰山堡的马车中，歌莉兰看着自己的少女一会神情呆滞地傻笑一会又是愁容满面地苦恼，她不由担心起自己保护者的精神安危起来。要是那一下玻璃将自己的女武神主人砸傻了，那小歌莉兰真要考虑投身可洛奇以图自保了！


										三十五.女为谁容									

　　夜色下的山道清冷枯寒，唯有马车连轴滚动的机械音在寂静中传开很远很远。
　　车过山腰，山中林木豁然茂盛，郁郁葱葱，有野花朵朵，有虫鸣声声。
　　时有暖风吹拂而过，灌得冰凉的马车一阵馨然。
　　正开着窗户看景的歌莉兰在扑面暖风中舒服地呻吟了一声，宛如置身初夏。
　　少女则是浑身一个激灵，意识到马车已经抵达了玫兰山堡的千年不冻湖，只是这种火山温泉产生的骤暖气流让他感到了一定程度的不适。
　　周兰自问自己不是一个软弱的人，那就应该喜欢严寒胜过适应温暖。
　　“两位军官小姐，可别被温泉风迷惑了，待会拐过山头会突然冷下来的，比城里都还要冷得多！所以您们最好把窗户关上，不然可是非常容易着凉得病的。”在暖风区行驶了片刻之后，车头又传来的了马车车夫的警告声。
　　歌莉兰不屑地轻哼了一声，实力非凡的她岂会被区区骤寒弄得生病！更不用说她的女武神主人了！尔兹城城的雇佣车夫可真没眼色！不过虽然想法是这样，但歌莉兰还是关上了窗户。好不容易装了一车的温暖，可不能让酷寒就这么给冲走。
　　马车渐渐驶完了山路进入了白石铺成的林榭大道上，摆脱了崎岖路面二女亦不再感到颠簸。林道旁种植着各式各样的名贵树种，马车过隙亦得闻木香扑鼻。
　　更有一盏盏路灯云翳在夜色下的夹林道两边若隐若现，隐隐约约得仿佛夜色下的萤火虫。时有山风清啸由远及进，又瞬息远去，这里安静得像是一个童话，唯美又极尽神秘。
　　不过多时，灯火辉煌的玫兰行宫就出现在了林道的尽头，富丽堂皇的宫殿依山而建，鬼斧神工而又磅礴大气。
　　空气中传来了宴会的喧闹声，更有三三两两的马车停留在行宫门前的停车位，及近了看尽是些装饰着贵族纹章的豪华马车，显然此刻正有一批名门望族在山堡行宫里欢聚一堂。
　　下了马车周兰抬头看天便知晓了此刻已是午夜，雇佣马车的车钱已有军部的派遣车夫付过了，所以二女一下车就往行宫内部去了。
　　将由尤金侯爵和埃兰莱文大主教亲自签署的保释文件交给行宫的总管过了下目，那个胖嘟嘟的行宫总管立刻堆上了笑脸道。
　　“卡兰朵小姐您可算来了，您的未婚夫可是等了您好几天了！他现在可是玫兰之星，现在行宫里举行的正是芙铃公主殿下专门为他的宴会，所有来度假的贵族都很喜欢他呢，您可以现在就进去看看！宴会厅在三楼！”
　　少女不置可否，收回了文件交给歌莉兰保管，然后便直接往里走去。行宫大殿宽敞而安静，只有嘈杂的喧闹声隐隐约约从三楼深处的宴会厅传来。
　　少女站在大殿正中，回忆了一下副本的进入方法，然后对着殿顶吊灯微微一笑。
　　但不急，时间还有的是！
　　少女接着又带着歌莉兰朝三楼宴会厅走去，侍者看到两个气质不凡军装女性自然不会阻拦，这让周兰得以无声无息地站到了宴会大厅入口观察着厅内活动着的贵族。
　　参加宴会的贵族中有三三两两聚集一块交谈的，也有一对对在阳台处谈心的。而其中最显眼就是被一群贵族少女和少妇围住了的克里斯丁，不过看起来小卡兰多对此这种场景经验十足，居然应付得游刃有余。
　　在看到克里斯丁的同时，艾莲娜就立刻急不可耐地开始要控制身体。周兰对此也并不阻拦，他对宴会交际缺乏兴趣，在和艾莲娜约法三章之后周兰便潜回了精神海休息起来。
　　恰好此刻已有数个贵族青年看到了让它们惊艳不已的小猫女，他们旋即就朝歌莉兰靠了过来，而对艾莲娜视而不见。
　　接过身体的控制权适应了一番的艾莲娜，恨恨地看了一眼已经被那群青年才俊围住的歌莉兰，不过她和周兰的约定中就有不能故意为难追随者这么一条。
　　看着满厅的贵族青年都对自己不理不睬，而未婚夫克里斯丁又被那群女人给围主了，气急的艾莲娜暗诵祷言一个圣光降临施放给了自己！一下就将大厅里所有人的注意力都吸引到了自己身上！
　　“艾莲！你怎么在这！你什么时候到的？”
　　同样被吸引的小卡兰多第一时间发现了艾莲娜，他顿时惊喜地叫出了口。
　　围在克里斯丁身边的贵族少女们看了一眼那个让她们的宴会之星失态的少女，她们已经了解到卡兰多家族和泊鲁女武神家联姻的事，这使得她们用一种嫉妒的眼神看着艾莲娜。
　　这种相貌粗鄙的白痴暴力女就该待在战场！为什么还要让这种暴发户加入上流的社交圈子！那些做出这个决定的大贵族可真是利欲熏心！
　　艾莲娜没本事读出那些怀着浓浓嫉妒女人的心里话，意中人对自己关注让情窦初开少女瞬间又丢掉了所有的不快。艾莲娜随即轻快地小跑了过去一把拉住了自己未婚夫的手，然后坦然承受那些贵族少女仿佛能杀人的嫉妒目光。
　　克里斯丁这次没有扭捏不安，反而是轻轻地握了握自己未婚妻的手以示安慰，然后微笑抬头介绍道，“这位就是被我们泊鲁人民称之为希亚女武神的战争英雄，她叫艾莲娜瑞尔卡兰朵。当然，在我们举办婚礼前，还是称我的未婚妻为艾莲娜卡兰朵瑞尔更合适。”
　　听完克里斯丁的介绍，面对着貌不惊人的艾莲娜，一个看起来颇有姿色的贵族少女顿时刻薄道，“瑞尔小姐是军部校官吗，少校还是中校？我听说军部为了对付一些顽固分子，经常还会让他们的尉官去色诱那些被抓获的间谍！如果这是真的那可真是糟透了！瑞尔小姐您能给我们说说这个小道消息的真伪吗？”
　　艾莲娜就是再笨也从那语气中听出挑衅的味道，但她找不到什么好的话来反驳。同时艾莲娜不想在和意中人相处的时候去求助姐姐，便轻哼了一声就不再理会那个挑衅的家伙。
　　“真是没礼貌呢！”“果然是个暴发户！”“我就知道！”“这种人可不应该出现在这里！”
　　……
　　围观艾莲娜的贵族少女们顿时窃窃私语起来，突兀出现的艾莲娜居然做出牵手克里斯丁这种行为，自然而然地就成为了她们仇恨的目标。
　　一旁的歌莉兰正腼腆地应付那群贵族青年的追求，少女被围攻的变故让她惊诧莫名。
　　小猫女立刻放弃了礼貌一口回绝了正同自己交谈的贵族青年，然后直线朝自己的女武神主人走去，这可是表忠心的大好时机！
　　此刻那群贵族少女已经开始纷纷围着艾莲娜聊起了关于化妆品和皮肤保养时尚话题，她们纷纷展露出些许细腻得几近纯白的小臂肌肤。间或不屑地瞟向艾莲娜脖劲手背白嫩粗糙颜色也略深的皮肤，激得艾莲娜脸色一阵青一阵白。
　　小卡兰多对于这种情况束手无策，他只有应对爱慕骚扰的经验，没有应对排挤讥讽的经验，所以他只能拉了拉握未婚妻的手以示安慰。
　　就在贵族少女们故意围成圈子困住艾莲娜举止讽刺之际，无所顾及的歌莉兰却一把挤开了她们的包围圈，并用一种询问的眼神看向她的女主人
　　那些被挤动身体的贵族少女顿时惊呼出声，她们纷纷退开看向蛮横的小猫女。
　　“是谁这么没礼貌的！”“该死的乡巴佬暴发户！”“嗳！是个军部的尉官呢！”
　　然后贵族少女们有楞住了，歌莉兰的美貌在任何一个妙龄少女看来都非常刺眼!
　　想起了刚刚那个挑衅者的话题，一个个贵族少女顿时又开始默契地用一种审视卑贱眼光看向了歌莉兰。这个军部尉官的美丽刺伤了她们高傲的灵魂，只有给她打上下贱者的标记才能让她们得重新得到心理上的高人一等。
　　身为部落天才武士的歌莉兰可不在乎一群弱者的眼神攻击，她脱俗凌然的气质和傲慢清丽的表情，反而让那群贵族少女瞪着瞪着反而自惭形秽起来。
　　而且即便是比皮肤水准，歌莉兰虽然颜色略深但却细腻得毫无瑕疵、在宴会灯光中反射出一层莹润光泽的完美肌肤，也比她们高了好几个档次去！
　　然而比这群贵族少女更讨厌歌莉兰的却是艾莲娜本人，她看到被自己姐姐力保的不忠追随者，更是被歌莉兰的美丽刺疼了！
　　“你不要到这里来！离开！”
　　艾莲娜顿时将刚刚的怒火发泄了歌莉兰头上。
　　小猫女疑惑地眨了眨眼，看了看身旁的那些皮肤苍白的庸脂俗粉，然而却等来了艾莲娜更严厉的呵斥！
　　“还不快走！你还听不听我的命令！”
　　歌莉兰听出少女情绪中的愠怒，这让她不得不一脸委屈地退走了。
　　乘着那群被歌莉兰美貌镇住的贵族少女还没反应过来，艾莲娜急忙牵着自己的意中人试图从包围圈破口溜往另一个方向。
　　和三楼阳台连接在一起的山腰花园处有不少的男女正成双成对地散着步，那就是艾莲娜的目标地面。
　　然而在艾莲娜即将得逞的时候，一个英挺的女性身影挡在了她的面前。这个女子衣饰华丽但由身姿矫健，看样子不是什么深居简出的贵妇人，而一位经常骑马围猎的女贵族。她气质高雅相貌更是端正妍然，年纪看起来在二十五六左右，正保持着一脸微笑看向艾莲娜。
　　“公主殿下您回来了！宴会没了您可是黯然了不少。”
　　那群贵族少女立刻趁着问候一位王国公主的机会，以人墙的方式重新将艾莲娜里三层外三层地围了起来，顿时让错失良机的艾莲娜欲哭无泪。
　　然而在此刻陷入包围圈的窘境，艾莲娜又听到了意中人责怪的请求。
　　“艾莲！你手松一下！你弄疼我了！”
　　顿时一阵嗤笑声。
　　每一个贵族少女都轻蔑地看向艾莲娜并捂嘴偷笑，果然是个粗鲁的野丫头。
　　然而此时芙铃公主开口了，“真是惊喜呢！我们泊鲁的女武神殿下居然就这么无声无息地到了，您可不能这么把此刻这位玫兰山堡的最美星辰牵到花园里去一个独占！克琳殿下可是我们大家的哦！”
　　与此同时克里斯丁也终于自艾莲娜铁钳般的手中抽回了自己的手，并略带吃疼地忍耐着，此刻他明白拥有一个武力强横的未婚妻绝对不会是件好事！
　　彻底陷入困境的艾莲娜甚至有了像姐姐面对敌人那样，凭借武力全部干掉她们的想法!虽然无法调动全部的身体素质，但对付区区一群娇弱无力的贵族少女，艾莲娜还是有自信的。
　　当然艾莲娜也没有那么不懂事，憋屈犹豫了片刻，彻底没了手段的小萝莉只好有潜回精神海向她另外一个人格的姐姐求救。
　　当小艾莲娜的求助信号传来时，周兰正心情舒畅地回忆着着天国守夜人的称号属性细节。除了效果最大的几个神赐技能，这个光明世界最顶级称号还有各种各样的特效，只不过大部分都体现在声望上，有关战斗的只有对面魔鬼生物的巨大仇恨加成。
　　好像是100%还是150%的，周兰记不起了。
　　原本周兰还不想理会小萝莉的求救，不过在得知了与此地副本有密切关系的芙铃公主也出现在了自己面前，于是他还是决定先见了一面。
　　艾莲娜低头的身躯略微一抖，重新抬头的少女眼中就尽去了诸如委屈慌乱哀怨之类的情绪！而且那位泊鲁三公主，更是重新自眼前这位女武神表情中读出的事不关已的淡然，以及一切尽在掌握的傲慢！
　　这种傲慢，深深刺痛了无法把握自己命运的泊鲁三公主。
　　“芙铃公主殿下夜安然，我曾和您的妹妹法兰妮殿下并肩作战。相比法兰妮殿下，您朴素英丽让我倍感亲近，也许我们是同一种人也说不定哦！”
　　实力强悍又懒得社交的周兰根本不顾及什么叫礼貌，他直接开门见山地将实话说了出来，而且对这位年近30都还一直将自己幽闭在玫兰山堡的老处女根本无需刻意恭维！因为她本身就是此处副本的隐藏BOSS！一个在少女时代就为魔鬼力量着迷的叛逆公主！
　　不过想让这位暗地里的魔鬼教徒成为一个可掉落的首领生物也不是件容易的事，不仅需要大量的剧情引导，更需要把握主对她个人情绪的逼迫和引诱。
　　而且周兰还不能像在游戏里那样最后一剑杀了这位公主了事，他可不想好不容易在泊鲁积累下这不错的名望又转眼成了杀死公主的通缉犯。不过好在隐藏BOSS提供的奖励并不是只有一种方式，只是死亡掉落在大部分情况下都是性价比最高的方式。
　　只不过碍于一双黑手，只要还能有奖励途径，周兰就不会选择击杀这位大龄公主。


										三十六.一位公主的自尊									

　　任何有智慧人类的地方都会有团体，有所有人类团体内部都会存在社交关系，而人们交际相互所依凭的就是每个人精神人格。
　　精神人格则取决一个人的道德、理智、意志以及更间接的职业、地位、行为习惯等。
　　不同的人格会体现出一个人不同的气质，而以周兰两世为人的装逼经历，他已将有限的几种气质伪装修炼得炉火纯青！
　　至少突然气质大变的艾莲娜，一下子就将所有围观之人镇住了！
　　芙玲公主眯起了眼。
　　一眨眼的功夫，原本那个紧张怨愤粗鄙拘谨的小丫头，居然就转变成了眼前这个气度洒脱但极度无礼的女军官！这么巨大的反差，让泊鲁的三公主立刻绷紧意识。
　　一种锋锐的气质自重归周兰掌控的少女身体散发出来，让包围艾莲娜的那群贵族少女下意识地缩脚后退。
　　接着周兰又不顾礼仪地环视了一圈，给围着自己的那群贵族少女的标致程度各个都进行打分，那极具侵略性的眼神让贵族少女仿佛看到了某个匪盗团伙的好色头目！正审视着他所俘获正待蹂躏的猎物！
　　这种由周兰调节心理然后通过眼神刻意释放出的，仿佛一个中年大叔淫笑地猥视娇柔小女孩的目光!瞬间让这群贵族少女被吓住了。
　　被杀气和猥视双重刺激的贵族少女都下意识地后退，但退无可退的她们直接撞上了身后的人，然后这群娇弱无力的贵族少女就像积木一样摔成一片！
　　整个宴会场顿时寂静了，连演奏的乐师都停止了工作看向那突生的变故。
　　摔倒在贵族少女们有半数因为剧烈的动作而导致礼裙掀起走光，然后她们在纷纷赶来搀扶绅士们的帮助下重新站起，热心的绅士们也得以隐蔽地一窥被扶助者的裙底风光。
　　重新从地面爬起少女们的宽裙大部分都有一定程度的损坏，看那变形的褶皱恐怕是内置的铁丝彻底弯折形变了，继续穿着这些裙子已经影响美观了。
　　而且这种宽礼裙造价昂贵，多半还是这些来参加芙玲公主宴会没落贵族们的祖辈，一代一代流传下来的。这一下摔跤不仅给她们造成了不小的经济损失，更可以想象这群贵族少女在回家后必定还会受到母亲或者祖母的责骂。
　　可以肯定的是，前来参加失势公主宴会的贵族们必然都来自那些名不见经传的小家族，而且多半还是生活拮据却强撑体面的那种。这一摔至少足以保证这群贵族少女，在半年内休想再出席任何宴会！
　　而更远处的宴会贵族尽皆目瞪口呆，虽然他们早早都在留意那因为嫉妒和排挤而产生的小小骚动，但他们绝对没有想到场面会如此火爆！
　　啪！啪！啪！
　　泊鲁的三公主缓缓地鼓了三下掌，然后满脸寒霜地盯着周兰说道。
　　“真不愧是让异教徒们闻风丧胆的女武神殿下！不过您纵横疆场的威势刚刚是不是用错了地方呢！”
　　说话的同时芙玲公主也在思索着刚刚人格转换的景象，专门为自己塑造出两种人格以便于应付情况的人虽然少见但还是存在的，但是能够像眼前这位卡兰朵子爵那样产生出如此大的气质反差还确实是极为罕见的！
　　事实上泊鲁三公主非常不想和这种人格分裂的天才为敌，但是周兰蓄意提及法兰妮的无礼和若无旁人的威慑已经彻底激怒了芙玲公主！
　　公主殿下旋即平复了自己的情绪然后平声压抑着怒火地对周兰道。“卡兰朵小姐是对我不满吗！仅仅就因为我拦住了您？！”
　　少女咧嘴一笑但不言语，周兰随即以审视力一头隐藏BOSS的眼神审视着眼前的公主。那种无以名状的可怕目光，让这位泊鲁三公主顿时浑身汗毛倒立，脸色苍白地后退了一步。
　　“公主殿下！对不起！艾莲不是故意的！”
　　克里斯丁终于大惊失色地反应了过来，他这个未婚妻可是身经百战的女武神！刚刚那群贵族少女的逼迫竟让她竟摆出了要战斗的姿态！这对克里斯丁而言绝对是倒霉极点的结果。
　　“对不起！对不起！公主殿下请息怒！艾莲不是故意的！如果可以我希望能先送她回我的房间休息！请公主殿下不要介意！”
　　小卡兰多说话的同时，更是手忙脚乱地扯着艾莲娜的胳膊要拽她走。而周兰则是放松了身体顺从地被拽走，小艾莲娜给出的局面太糟糕，本来只是想用法兰妮的名字暗中挑衅一下这个不得宠的大龄公主，提前拉下副本仇恨。可周兰又怎么想得到那群围住自己的女孩这么不经吓，本来只是想吓退她们几步给自己让点空间出来，结果恐吓过头直接终结了整场宴会。
　　芙玲公主再次调节了一下自己的情绪，正要开口按礼节安排暂住的卡兰多子爵一个套房居住，却有一只白手套突然划漫长的距离直冲艾莲娜的脸上撞去。
　　周兰随手挡下那只飞来的手套，然后看向手套飞来的方向。
　　果然一个腰佩礼仪剑的中年男贵族站出来冲周兰吼道，“你就是那个声名狼藉的希亚女武神吧！希望你不介意我一个大男人欺负你一个弱女子！我现在就以一个退役军人身份对你发出决斗邀请！如果你还在乎你这身军装！那么我很想看看你到底资本敢在玫兰行宫挑衅公主殿下！”
　　芙玲公主皱了皱眉，但没阻止。
　　看着眼前的男子少女顿时大感头疼，敢出头挑起决斗必然是有身手之辈。要是战场相遇周兰有一万种方法置这他于死地！但如果是公平而且还不能死人的较量，周兰就对自己的剑术没信心了。
　　克里斯丁看着整个宴会的贵族都在看向自己这两人，他顿时绝望了，并同时怀疑起卡兰多家族吸收这位爱惹事的女武神到底是不是明智之举！
　　场外的歌莉兰眼珠一转，立刻跑到宴会厅外取来寄存的包裹取出已经属于了自己的那把龙舌长剑，然后回到宴会大厅将那把赤龙火舌抛向自己的女主人。
　　周兰早就留意到了歌莉兰的小动作了，自然轻轻松松地接主了抛来的剑。
　　不过看一眼暗红色显然是附上了魔力的宝剑，再看看决斗发起人手里那把纯装饰作用礼剑，周兰还是将手里的剑展示给了那位公主殿下并且说道。
　　“芙玲殿下，如果你不想以你的名义制止这场决斗的话，不妨为您刚到的客人准备一把合适的礼剑。毕竟决斗讲究公平，而我身边可没有适用的剑。”
　　少女说完就将剑交给在了克里斯丁手上，让克里斯丁接剑的双手一沉身体更是被沉重的剑身带得一倾。
　　芙玲公主正要说话，手持赤龙火舌却无法得到属性加成的克里斯丁却一把将剑还给了自己的未婚妻，然后急忙跑到那位大龄公主身边说道，“公主殿下！我恳求您以您的名义终止这场决斗！您可能不清楚这位卡兰朵子爵小姐的力量可是我清楚！我不希望继续为卡兰多家族树敌！因为艾莲很有可能会在决斗中收不住手！我看过她的战斗所以我清楚！您应该也不希望您的仰慕者丢失性命吧！”
　　克里斯丁说话同时也回忆起了当初在被挟持在下水道的时候，艾莲娜流着泪一脚踏碎那个强大敌人头颅的血腥场景！以及那踏裂坚实地面的恐怖力量！
　　这个血腥而恐怖的画面时常在他的梦境中回绕，若不是艾莲娜一直表现出了对他的爱慕、依恋以及迁就，他甚至没有胆量接近自己的女武神未婚妻。
　　“我以王室的名义！”芙玲公主死死盯着周兰，目光都不移动地听完克里斯丁的劝说，咬牙切齿地说着，“暂停这场不对等的决斗！”
　　那个向周兰发出挑战的贵族正要开口，芙玲公主却抬手制止了他的发言然后继续说道，“由于弗拉赫男爵没有对等公平的佩剑！所以决斗的日期将延迟到三天以后！”
　　把话说完的芙玲公主又突然面露笑脸并牵起了克里斯丁的手对克里斯丁说道，“我的亲爱的克琳殿下！我用我的十四行诗句改编的歌曲还有最后三个乐章没有完善！今夜我能邀请您为我提供这至关重要的帮助吗！”
　　克里斯丁慌乱地想把手抽回出来，但芙玲公主却巧妙地利用手腕上的力量让克里斯丁所有的努力都付水东流。
　　然后芙玲公主亲昵地俯身将脑袋贴在克里斯丁的嘴旁，接着装作得到了答案并开怀笑道，“非常感谢您的帮助，让我们一起在艺术和诗歌中度过一个难忘的夜晚。”
　　然后芙玲公主就揽着犹在挣扎的小卡兰多疾步离去，丝毫不给大厅众人反应的机会。
　　那个弗拉赫男爵气恼地将佩剑往地上一摔，然后头也不回地走掉。
　　而其余人都面色古怪地退场，整个宴会不欢而散。
　　只留下少女一脸无语地看着芙玲公主离去的方向，这老处女骗谁呢！这位芙玲公主还真是孩子气啊，居然用这种方式报复斗气！
　　但小萝莉却是疯狂在精神海里叫嚣着，她大骂周兰这次处理得好不如她好，居然把事情弄砸成这样！还把未婚夫克里斯丁弄丢了！
　　周兰只用一句话就终结了艾莲娜的吵闹，“你再捣乱！今天晚上我就不管这件事情全部交给你了！然后你自己想怎么干就怎么干！”
　　小艾莲娜虽然不满于自己另一个人格的姐姐，但自知之明她还是有的，真要让什么都不懂的她来处理，事情只会变得更糟糕。
　　随后就有玫兰行宫的侍从按芙玲公主的命令将无所事事的卡兰朵子爵和她的尉官侍从领去了一间富丽堂皇的大套房，更有三个侍女待命在套房内准备随时领取贵宾的指令。
　　周兰让自己按部就班地洗漱，然后再命令侍女们回各自休息室休息，接着又在小艾莲娜的催促下，毫无所谓地在套房内踱起步来。
　　歌莉兰悄悄地溜出了自己的休息室，然后凑到了自己的女主人身旁小声问，“主人，我们不行动吗？比如说去监视那个公主有没有乘机损害您的利益！那个公主可真不要脸！”
　　周兰摇摇手将头按在小猫女的耳边道，“现在有人可以从别的房间监视我们，玫兰行宫建筑复杂性超乎你的想象。”
　　歌莉兰一个激灵然后立正站好，左瞟右瞟也没发现到底哪里有可供监视的破绽。
　　而周兰此刻正陷入了两难之中。
　　虽然他已经计算好了已知暗道的位置，不过真为此去生事也太没必要了。但放任那个芙玲公主嘛，艾莲娜又会一直吵。
　　随即周兰伸手一挥对小猫女道，“走！歌莉兰，时间还早！我们外面散步去！”
　　歌莉兰看了看都快接近了凌晨的天色，不由努努嘴埋怨自己女主人的借口找得真没可信度。不过有一个女武神主人可以依靠的小猫女，对惹事生非非常有兴致，她随即就屁颠颠地跟着周兰一路外出直达行宫大花园。
　　因为玫兰行宫的气候从来不是季节决定的，这种一年四季都保持着同一种温度的环境，让各式各样的花圃都生长得格外奔放。
　　夜色的微光亦能映出蓝玫瑰的怒放，不过周兰却焚琴煮鹤地拔掉一大片美丽的蓝玫瑰，然后继续刨开泥土地面露出地下的埋藏的一块大青石。
　　虽然看起来这块青石是生长在这块花园底的顽石，但歌莉兰却看到自己的女主人仅仅只是在那块青石的凹凸比痕迹碰触了几下就引动了地下的机关，让大青石从中裂开并露出了地底的暗道阶梯。
　　从德海格贫民窟地下甬道到玫兰山堡的山腹暗道，歌莉兰突然觉得只要跟随这位女武神主人她一辈子都不会缺乏探险的机会！她仿佛天生就能清楚这些隐藏的密室路径！
　　步入地底，周兰在墙壁上随手一按，头顶的青石就自动合拢，那份熟悉和洒脱随意得就像在自家卧房里散步一样。
　　歌莉兰虚心地跟在周兰身后，她不清楚那些被挖掉的蓝玫瑰会不会恢复原状。不过看起来一切都在自己的女武神主人的掌握之中，歌莉兰还是选择不担那份心了。
　　暗道四通八达，随后周兰就带着歌莉兰来到一处供奉着一位圣徒雕像的光明圣殿之中。周兰在此虚立了片刻对应记忆，这里就是梦魇之心的副本入口，玫兰山堡的山腹内封印着一头比泊鲁王国都还要岁月悠长的大魔鬼。
　　而负责管理玫兰行宫芙玲公主正同这头大魔鬼有着非同一般的关系！她恐怕也是当世除了周兰唯一一个知晓地下封印圣殿的人。
　　从小就不得宠的芙玲公主因为母族在政治斗争中败落从而受到了牵连，在王室内部的排挤下被流放到了玫兰山堡管理行宫，然后于一次偶尔然的机会进入了封印大魔鬼的圣殿。
　　一直试图冲破封印重获自由的大魔鬼第一时间诱惑了这位郁郁不得志的泊鲁公主，魔鬼提供给了少女公主一个方法和足以执行这个方法的力量。然后芙玲公主借着成人礼回归暗害了居住在王宫里从小欺负她的泊鲁长公主，然后又谋杀了那个灭亡她母族家族的族长。
　　乔治国王对大女儿和得力大臣的连续病去感到非常烦躁和不安，当王室密探揪出了部分蛛丝马迹之后，刚刚举行完成十四岁成人礼正被无数贵族青年追求着的芙玲公主就被勒令永居玫兰行宫毕生不得再进德海格一步！
　　然后悲愤的公主就带着她完结的爱恨情仇回归了玫兰性格继续和大魔鬼斗智斗勇，不久后乔治国王就迎娶了他的表妹的生下了他的第九个女儿法兰妮并视之为掌上明珠。
　　此后芙玲公主就永远地淡出了泊鲁正统的贵族圈。直到十八岁的成年礼之后，芙玲公主才开始经常召集一些居住在尔兹城的没落贵族举办一些不痛不痒的交际宴会。


										三十七.幽夜舞曲									

　　周兰十分了解芙玲公主传奇经历，自然更清楚她那堪称变态的自尊心。如果说自己在问候中提及法兰妮公主的行为是在左右打脸，那么当场破坏她的交际宴会就堪比扒光她的衣服猛抽鞭子！
　　这仇恨可是拉得够大了！所以周兰原本还期待着在地下封印圣殿遇到前来向大魔鬼寻求帮助的芙玲公主。遗憾的是上天没给周兰这个可以直接下副本的机会，至少今夜他还得为了应付小萝莉担忧克里斯丁清白的焦急而装模作样地努力。
　　不过难得来到这了无人踪的地方，周兰还是决定就在这里试试自己的新境界的神圣突击和天国守夜人第一阶段的两个神赐能力，于是他便对歌莉兰道。
　　“从这边这个通道走到底你就能抵达那位公主殿下的寝宫地下，机关出口则是那位公主殿下的大衣柜。你有着远超我潜行技巧和灵敏听觉，你先过去就地底暗道里以聆听了解一下情况，但不要贸然行动，我还要在这里待一会。”
　　歌莉兰立刻点头，然后一脸兴奋地先行出发了。
　　等到小猫女的脚步远去，少女才咧嘴一笑，并开始脱起自己上身的军装来。
　　与通道只有微弱萤光石的照明不同，圣殿内部封印法阵的圣光流转直接映亮了整个地底大殿。而少女当着圣灵雕像的窸窸窣窣地脱衣服的景象，若是让不知情的人看到，必然以为是某个浪荡女性要色诱勾引一位镇压魔鬼的圣堂先烈。
　　直到完全赤裸了身体上半身，周兰才停止了脱衣一撸长发扎成的马尾辫子，继而周兰看向胸前在寒冷的空气中微微颤动两点蓓蕾，暗自感慨咱这身体还就是发育不起来。
　　而艾莲娜已经清楚姐姐正要试验蒙天父恩赐的力量，这种重要的大事让她乖乖地闭上了一直抱怨的嘴巴。她清楚在这种时候还喋喋不休是要惹姐姐发怒的，艾莲娜对上次干扰姐姐战斗而被直接撕碎意识的惨痛经历可是记忆犹新。
　　少女继而闭目凝神片刻，就有炼狱天使的图案自两臂双肩以及背后骤然显现！图案里的凶恶天使一脸的狰狞！少女猛睁两眼顿时从双目闪过了一丝耀眼夺目的金光！
　　天国守夜人35级的神赐被动能力！炼狱行者！法术全抗增加加50！并使称号获得者能以神恩护体的方式无消耗地适应地狱位面、深渊世界以梦魇空间的恶劣环境！
　　无需细算，炼狱行者的50点全抗算上叹息之石提供的20点全抗以及灰烬之眼的30%的抗性附加，少女火焰抗性直接进入了100%的免疫凡火程度！
　　现在周兰完全可以点一堆篝火然后以跳入火焰中以烈焰沐浴身体！而且还不会因火焰而窒息！因为炼狱行者的特效能让少女在最可怕的深渊世界都能正常存活，区区在火焰中呼个吸绝对是小事一桩！就是不清楚能不能在水底呼吸，毕竟在水底氧气都是溶解在水里，少女可没有鱼类的腮来过滤提取氧气。
　　周兰尝试了一下屏住呼吸，三分钟后少女又不得不大口喘息起来。看来能适应任何环境还只是周兰的一厢情愿，就目前看至少还得在多少带点氧气的环境中才能正常存活。
　　100%的凡火免疫足以让少女无视大部分中低级火系法术的烈焰灼烧，甚至失足跌落火山熔岩只要及时上岸也顶多受点烧烫伤。
　　至于正真的火免疫那需要需要1000%的火焰全抗，那是连魔火圣炎都能豁免的封顶抗性，同样也是凡俗存在无论怎么堆装备都不可能堆得到的程度。
　　同时周兰有自信自己再也不会被毒素影响了！如果连空气中都蕴含了剧毒的深渊世界都能适应！少女还怕凡间的区区小毒么！
　　虽然炼狱行者的豁免特效只过滤环境而无法延及身体，但50点全抗自然也包括了身体毒抗。算上叹息之石的20点共70%的毒抗，虽然在龙毒魔毒那种的猛毒下不够看，但区凡间生物分泌的毒素就能被削弱掉70%，比如上次蜥蜴人喂在弩箭上的毒素就很难再对现在的少女产生那么大的效果了！
　　被动的神赐能力之后是主动的那个神赐能力，周兰按捺住心潮澎湃凝神一激！
　　在隐隐约约的圣歌声中！一对宽大的力天使光翼即刻自少女裸露的后肩膀中猛透而出！强大的神圣力量源源不断地灌入少女的身体！周兰立刻感觉到灌注在自身体内的海量神圣能量汹涌澎湃得简直令人发指！
　　天界之力！沟通天界祈求而来的神恩！立即降临一对力天使光翼加持祈求者！瞬间扩充人物10倍的神圣能量上限并同时回复人物所有神圣能量！同时提升人物全属性30点！持续时间10分钟，每次祈来此神恩之后必须等待一小时方可再次祈求。
　　被神恩狠狠灌溉着的少女立刻催动身体里大半的神圣能量激发圣疗术，一个史无前例庞大的圣疗术光团出现在了少女手中！然后周兰就把这个直径足达一米的光团丢在了自己身上！本来就毫无损伤的少女经此一补更是红光满面！
　　大量无法被消耗的圣疗术术能量又被力天使光翼再吸收，并被转化回了神圣能量重新充实回少女的体内。让消耗了大半神圣能量的少女，立刻又回复得七七八八。
　　周兰尝试煽动了一下背后的展翅宽达六米的力天使光翼，但是那种毫无空气阻力的感觉明确表示了这对羽翼仅仅只能作用于能量的增幅和吸收。
　　然后周兰继续调动神圣能量发动起新境界的神圣突击！然而突击之前一对两米左右的圣能光翼猛然自少女的赤裸的后背喷出！然后身体就在光翼的带动下化作残影消失在了原地！
　　少女剧烈冲锋的身体同时还引起了空气的涡流，一阵小旋风自封印大魔鬼的圣殿中刮起，然后又逐渐平息。
　　少女堪堪停在了快要撞上墙壁的位置，神圣突击早已经被周兰练习的收放自如，到达新境界自动晋级的天使突击自然也继承了神圣突击的一切属性。
　　少女活动了一番又煽动起天使突击所产生的光翼来，一种更甚于神术神圣光翼的飞行效果顿时显现，周兰感到了身体即刻变轻然后直接浮空而起！
　　继续输出神圣能量维持光翼，浮空的少女只用了少部分注意力就保持了光翼对世界重力的抵消，并无需煽动光翼也能一直保持虚立空中。
　　终于能飞了！
　　一个长久的以来的夙愿终于实现了！相比法师只要到达上位位阶就能依靠法力浮空，圣职者的圣力浮空要晚得多！这让一直只能在地面跑腿的境况让周兰饱尝了辛酸！
　　相比飞行神术一定要煽动光翼才能飞行的缺点，天使突击光翼的圣力浮空更专业更快速更适合战斗！
　　而且与圣光降临、光明海以及圣疗术之类的能力不同的是，神圣突击的一系列能力还是圣堂骑士的专属神赐能力！独此一家别无分号！即便是神圣狂热都没有这种待遇，圣职者的神赐或者修行能力多种多样，但大部分神术神恩都是在各种圣职之间互通的。而唯有神圣突击和周兰60级才能蒙天父恩赐的圣焰光铠！才是圣堂骑士的独有神赐能力！
　　在圣殿的天顶不停地飞来又飞去，少女翩翩如蝶。连小艾莲娜都在飞行中暂时忘记了意中人沦于她人之手的烦恼，并雀跃欢呼起来，周兰更是在心中开怀地大笑着！
　　有了天使突击！以后翻山越岭飞越沼泽都不在话下了！那可是以神圣突击的速度在天上飞！天使突击在手！天下任我横走！哈哈哈哈！啊！
　　天界之力的10分钟极限突然到来！随着力天使光翼的淡化消解，10倍神圣能量的增幅骤然消失！让飞得正欢的少女后力不继立刻摔了个狗啃泥！
　　力天使光翼已然消散，而天使突击的光翼则是软趴趴地缩水了数十公分。这让周兰不由苦恼起来，若是没有力天使光翼为自己撑上限增回复，自己就35级水准的神圣能量根本不够天使突击飞的！圣洁之心的对神圣系技能的提升也是有坑爹之处的。
　　看来以后除了开启天界之力的那十分钟，其余时间还是只能把天使突击当回成神圣突击用。不然面对强敌开启浮空能力一下子把神圣能量耗得精光，那就是周兰自寻死路了。
　　刷地一下将圣能光翼收回体内，耗尽了全部神圣能量的少女开始默默地为自己找回军服的上衣。为了更好地观察这几个能力周兰脱掉了上身衣服，但少女又在刚刚忘乎所以的飞行中把这些衣服扇得东一件西一件，不仅找起来费劲衣服还沾满了圣殿里百年尘埃。
　　随后，一个灰头土脸的少女重新穿戴整齐，周兰看着圣殿供奉的那个圣灵雕像苦笑一声，然后再往指给歌莉兰的那条通道疾行而去。
　　接着萤光石的暗光周兰能看清的小猫女的移动痕迹，然而在抵达通道尽头之后，他却哑然发现了通往公主寝宫的秘门正处于打开状态！而歌莉兰竟失踪了！
　　变故一下子让周兰提起了精神，这位芙玲殿下可不是像法兰妮公主那样的娇娇女，而是一个亲手杀死了自己姐姐的女魔头！一个一直同魔鬼交易以获取力量的魔鬼教徒！
　　但思前想后，周兰都自问那位芙玲公主应该不至于要和自己结死仇，所以歌莉兰应该还是安全的。
　　悄悄摸上地面，打开柜子然而周兰发现公主的寝宫里面果然空无一人，开启机关合上了通道周兰再用眼睛四下扫视起来，以期寻获也许可能的蛛丝马迹。
　　一张被羽毛笔插在地毯上的信封引起了周兰的注意，少女立刻走了过去捡起了它。小心翼翼地打开信封，然后少女自信封内部取出了一页信纸阅读起来。
　　“敬女武神瑞尔卡兰朵殿下，由于我的小小疏忽，让女武神殿下发现了行宫小小的地下密道真是不好意思。但我不清楚我究竟在什么地方招惹了您，以至于让您一力要让置我于难堪。如果你愿意为您的行为诚恳地做出解释的话，就到后山的温泉别苑来。另外克琳殿下总是会让人怜惜，所以我不会伤害他，在刚刚逮到一个小间谍的时候，我就让侍女官先送克琳殿下回房间了，这一点您尽管核实。但如果你不来参加这场属于我们之间的解除误会交流座谈的话！那么您的那位美艳的尉官随从的人身安全！我就不予保证了！”
　　信封的叙述让周兰极度无语，小猫女居然真的被擒住了！周兰回忆着毫无痕迹的地底暗道和整整齐齐的寝宫房间，这可是歌莉兰毫无反抗之力就被擒获的迹象啊！
　　而根据周兰的记忆，芙玲公主在没用魔鬼血液感染自身之前，明明就只是一个实力微末的弱女子！她又是怎么做到轻易擒住身为部落天才武士的歌莉兰的！即便是周兰想要擒住一个戒备着的歌莉兰，怕也是要经过一番打斗的！
　　左思右想想不出来，周兰只能往迷魂烟蒙.汗.药的方面的猜去，不过周兰也从来不知道芙玲公主是一位药剂大师啊！这实在是让周兰百思不得其解。
　　而最终周兰只能定性为歌莉兰自己放松警惕了，导致一身部落天才武士的实力全拿去喂了狗！所谓生于忧患死于安乐，最近几天歌莉兰确实是过得太无忧无虑了！
　　与此同时艾莲娜则是忧心忡忡地询问自己的姐姐是不是先去确认一下克里斯丁的安危，那个公主如此阴险邪恶实在不值得相信。
　　周兰直接一口回绝了艾莲娜的请求，芙玲公主只要脑子没抽就不会去伤害一个确确实实的贵族。唯一需要担心的是那个女魔头会不会在克里斯丁身上动点手脚，不够周兰可不为这个担心，反正对他来说克里斯丁除了别死掉其余的随便怎么样都行。
　　之后周兰就开始计议起那位芙玲公主的意图来，虽然怎么估算都还是不得要领。但实力大增的周兰丝毫不为自己的人身安全担心，于是他决定立刻就去赴约！哪怕可能会因此踏入陷阱！
　　打开芙玲公主的寝宫大门，门外一个年纪不大正不停点头犯着瞌睡的侍女官立刻浑身一震地清醒过来，她看着从门内走出来的少女眨了眨眼，然后毫不意外地对周兰说道。
　　“公主殿下离开前的吩咐，等卡兰朵子爵小姐从房间里出来就带按照她的命令的为她带路，请问您就是卡兰朵子爵小姐吗？”
　　少女点点头，然后坦言道，“带我去后山的温泉别苑吧。”
　　年少的侍女官立刻苦了脸，先低低地嘟哝了一声，然后不情不愿地道，“那真的好远啊！山路也好冷的！子爵小姐你得等我先拿件外套，真的一定要去嘛？”
　　少女轻哼一声道，“我也想在寒冷的夜晚盖上温暖的天鹅绒被子睡觉啊！无奈你的公主殿下一定非要让我们在大晚上奔波来去，所以你要恨就恨她好了。”
　　侍女官不接腔，她可不敢埋怨那位公主殿下，所以她立刻闭嘴并跑回自己休息室穿上外套然后重新出现在周连面前。
　　“好了！让我们出发吧！公主殿下跟我说过只要带路到门口就算完成任务，然后我才能回房间休息了！所以你到时候不要又想去别的地方再或者提出别的要求哦！我明天还要做好多工作呢！这样的话我还可以为你祈祷公主殿下别再对你提出更多的要求，让你也可以早点休息哦！”
　　周兰微笑地点点头，这个看起来年纪恐怕比自己还小的侍女官，多半是某个没落贵族送到玫兰山堡历练的女儿，至少平民出身的侍女官可不会这么大胆敢对贵族提要求。
　　不过如此憨态可爱大萝莉对自己提出要求，周兰再怎么也不会生气。少女继而敲了一下侍女官的小鼻子道，“这样吧，等我们走到了能看到那个温泉别苑的位置，你就算完成任务然后自己回来睡觉吧！这样好不好？”
　　因被调戏而捂住自己鼻子的侍女官想了想，立刻又高兴地猛点头。然后又把一个侍女官应该持有的礼仪丢得一干二净，当先往顺着走廊小跑而去并回头招呼周兰快快跟上她。


										三十九.群魔挽歌									

　　星空璀璨，魔族濒死的惨叫此起彼伏，少女右手反剪着歌莉兰，左手不断朝四周挥洒光明海。这些被奴役魔族显然是被束缚在了温泉别苑附近，它们无法逃脱出被限制的距离，纷纷在圣光之下焚灭身躯。
　　芙玲公主身体颤抖地跪在少女身前向一个圣堂骑士忏悔，她内心暗藏着极度的惶急和愤怒。同大魔鬼讨价还价斗智斗勇无数年，芙玲才慢慢积累出的这些魔族仆从，可仅仅在半夜不到的功夫，这十数年的成果就在这位女武神的铁腕下毁灭殆尽，这无法让她不愤怒。
　　然而替她隐瞒勾结魔族的事实已经是非常优惠的条件了，这还亏得这位出身军旅女武神对泊鲁王室极具好感，芙玲公主不敢再要求其他，只能在悔过的同时在心里狠狠咬牙切齿。
　　周兰等眼前跪地的公主差不多将从小到大的干下的坏事全部忏悔了一遍，然后才微笑着说道，“好了起来吧，既然你有悔该的决心！那么我也可以原谅你的罪孽。帮助我消灭大魔鬼逃逸出封印的力量然后彻底稳固封印，那我也不会向审判所透露你所有的恶毒行为。”
　　然后少女将春情勃发的小猫女扯到了芙玲公主的眼前对她道，“现在就让我们装作没有发生任何事回归山堡行宫。另外你是给她喂食了春药吗？这个应该怎么解决？”
　　圣光弥漫在一带的山峦，芙玲公主小心地起身恭敬地说道，“这是阿巴登的特殊能力，能直接从大部分生灵的身躯里诱发出无法被克制的情欲。但现在阿巴登死了，我想没什么好办法了，或许我可以在回到行宫后为她安排几个男侍，虽然费点时间但还是能解决问题的。”
　　少女不置可否，转而确认了一下光明海的覆盖范围是不是已经遍布了这座山头，然后动身一边行走一边对芙玲公主道，“算了，我会想办法解决的，现在我们该回去了。另外你还有别的魔族仆从吗？杀光它们！我可以宽恕你但不可能宽恕它们！”
　　小心翼翼跟在少女身后的公主闻言犹豫了一下，然后才艰难地说道，“即便是签订了魔鬼契约，这些魔族依旧非常难以约束。所以除了被束缚在此处的大部分魔族，只有九头足够弱小的小魔鬼被我安排在行宫各处代我监视整个玫兰山堡，等我回到我的寝宫我会第一时间召回它们然后消灭它们的。”
　　少女点点头，然后思索着到底应该怎么解决歌莉兰被激发的情欲。其实周兰心里早有定计，不过为了诱导艾莲娜他又装模作样地思考着：绝不能因为这种事情让小歌莉兰失身于他人之手，是不是让克里斯丁来为歌莉兰排解一下情欲？
　　艾莲娜立刻就在精神海里疯狂地咆哮起来！那意思很明显，要是周兰敢这么做她就要和周兰拼了！之后周兰就顺水推舟地将替歌莉兰恢复正常的重任揽回了自己身上。
　　待二人回归玫兰行宫的公主寝宫，芙玲公主一进房间就当着少女的面召来了剩余的弱小魔族，然后被少女委托艾莲娜每个都以圣光降临净化成枯萎死尸。
　　这些混血魔族无法像纯血魔鬼一样直接被圣光净化干净，不过周兰也无需为魔族的尸体头疼，相信这位经营玫兰山堡几十年的芙玲公主一定有办法不着痕迹地解决这个问题的。
　　少女随即就左手提着着歌莉兰被缴获的装备衣物，右手抱一个浑身赤裸还不断扭动身体摩擦双腿的小猫女回归自己的卧室。
　　天色已经蒙蒙亮了，但心潮澎湃的周兰却如置身最深沉的梦境。少女一把关上卧室房门然后就丢掉了杂物伸手欲解开自己的腰带，春情勃发的歌莉兰实在是太馋人了！周兰已经迫不及待地要将早已准备好的百合计划付诸于行动！
　　然而就在少女刚将左手按在了腰带扣上，被挟在少女右手的歌莉兰却忽然浑身颤栗起来！随着一阵春水涌动的声音，一股清泉顺着着小猫女白嫩细腻的大腿流下泻在了房间的地毯上！然后肌肤红潮消退了大半的歌莉兰睁开眯着着双眼，看着少女迷惑地问道。
　　“主人，我这是怎么了，好热啊，好想啊，我刚刚梦见还在部族的哥哥了。”
　　靠！老天你别玩我啊！阿巴登！你这个水货！你的魔族特殊能力就这么不给力！！！
　　周兰僵硬地扭动着少女的脖子对歌莉兰道，“你被一个魔族以魔法勾起了身体的情欲，我及时把你救了回来，不过你现在感觉怎么样？”
　　歌莉兰两样迷离地细声说着，“是这样吗，我感觉，我感觉还想要，我真的受不了。”
　　将小猫女放在床上少女手按腰带，然后在解开和不解开之间天人交战！一边是被歌莉兰撩动的欲望在沸腾，一边是要在清醒的歌莉兰面前维持主人的尊严，周兰又一次面对了如此艰难的抉择。
　　更重要的是，现在情况已经不是那么危机了！周兰要是真解下腰带然后和歌莉兰赤裸相博，那么又该如果过艾莲娜这一关呢？这该死的丫头现在可是极度清醒着的！
　　良久，周兰叹了口气放下了按在腰带上的手，然后坐到床上搬过小猫女的扭动身躯将两手分别抚向其双乳和胯间。
　　算了！还是就过过手瘾吧！周兰无奈地想道。然后少女不断变幻着手指的姿势和动作，将周兰上辈子遍阅爱情动作影片总结出的精华知识，尽数都化作两手微操实践了起来。
　　片刻之后歌莉兰就放弃了自己对自己的安慰，而是全力迎合起女主人的双手来。她情不自禁弹动着身体，酣畅淋漓地尽情呻吟，然后在数分钟后一泻千里。
　　少女正要放下歌莉兰前去洗手，但喘息了片刻的小猫女又开始纠缠起女主人的双手来，周兰只好继续为歌莉兰服务如此反复了三次之后才让她情欲消退并昏昏睡去。
　　最后憋了一肚子无奈和不甘的周兰恶狠狠地瞪了歌莉兰昏睡的娇躯一眼，先咬牙切齿地去洗了手，再和衣躺回床上强迫自己快快睡着。
　　日过中天，少女才得以从烦躁的梦境中清醒过来，揉了揉眼周兰发现身边赤身裸体躺着的小猫女还依旧在甜美地睡吗，看那满足而舒畅的表情应该是正在做着什么好梦。
　　少女整理了下衣物，揉了揉脸就直接起床出门，果然就有一个侍女官等候在了门外，她见到少女就即刻禀报道，“公主殿下邀请您共进午餐，子爵小姐。”
　　周兰点点头，由其带路引领至了一处餐厅雅间。
　　进入房间，少女讶然发现除了芙玲公主居然还有另外一名军部的女校官等候在餐桌旁。
　　那名参谋校官见到少女就急不可待地说道，“有非常重要的情况需要报告给您！上午战报！雷奥格阁下特地配给我三名神官下让我以神术飞行赶过来的！”
　　芙玲公主闻言笑道，“连让卡兰朵子爵小姐用餐的时间都不给吗？”
　　那名女校官看了一眼芙玲公主道，“请公主殿下回避一下！以下我要与卡兰朵子爵交流的是军事机密！”
　　已经差不多被周兰收服的芙玲公主自然不会说什么，她笑笑道，“如你所愿，我会让侍从也离开这个房间足够距离的。”
　　等芙玲公主离开了房间，女校官立刻取出一枚注魔水晶摔碎在了地上，从中激发了一道隔音结界保护了整个房间。
　　看着注魔水晶碎裂的残骸，周兰由感慨这真是大手笔！会有这么重要的事呢？
　　“子爵阁下！瓦伦方面战线的进展完全出乎了我们的预料！我泊鲁王国的魔法导师奥拉古大人于今天凌晨在圣白石旧址兵围黑暗残军！并阵斩了整个中部战线的最高统帅格拉玛永夜大公爵！至此刻霍格雷至泊鲁战线的黑暗大军已全面溃退！”
　　“瓦伦防线全面出击！我泊鲁大军在法兰妮公主的领导下不仅收复了圣白石！更是深入敌境拔掉了三座艾古卡达要塞据点！如今全世界的整个战局都已经因为我们的伟大胜利而倾斜！您的布局功不可没！”
　　女校官立刻从身上取出一小叠报告然后从中摸出一张折叠的白纸递交少女道，“法兰妮殿下写给您的信已随前线战报一同送到，原版已经保存在了军部这是复抄版。”
　　周兰立刻展开信件看了起来，全文很短但却看得少女眉飞色舞。
　　致人民所敬爱的希亚女武神：
　　无法形容您布局的成功，艾格萨老师嘱托我替他向您传达他对您的崇拜。
　　战事的琐碎我不便在信里明言，需要告知您的是那三头被释放出了神殿的怪物在数次攻击黑暗联军的过程中直接战死了两头，仅剩一头重伤逃入了奥尔克山脉。亲眼目睹这种怪物的可怕我明白不能放任它的逃离，故此我们派出了一支精英小队由曾直面过这种怪物的尤拉大师统领追入奥尔克山脉。
　　另外被你唤醒的英灵大法师在这数场战役居功至伟，正是他和艾格萨老师共同商议并延续了您的布局，抓住了敌人为了应付怪物复仇而露出的每一个破绽，在五日之内连续决战三次才彻底击溃了侵入平原走廊的黑暗联军。
　　因为教会内部纷争对您的迫害，导致了我窃取了这一份原本应该属于您的绝对荣耀。但此时此刻我亦成为了您的忠实崇拜者，您所推演的结果已全部实现，经历这场战役我泊鲁王国成为光明世界举足轻重的军事强国！
　　最后我想说的是！愿承过从您手中开始闪耀的泊鲁之剑！我将站您为我铺下的道路上扫荡黑暗！誓以让你我共持的泊鲁之剑绽放出冠绝整个圣堂联盟的至高光辉！
　　放下信，少女长长地舒了一口气，这个一直压在心头的悬念终于以好消息的方式收场了！虽然有一头虫族将军逃了，不过虫族单位强在繁殖而弱在愈伤。另外让一头虫族将军放弃了战斗选着逃离的伤势绝对是重到濒临生机枯竭的程度！所以只要尤拉能保持一直咬住这头虫族将军逃窜的尾巴，周兰有自信最终它会伤重而死。
　　而校官参谋适时说道，“就于今日战报传遍诸国之际！法兰妮殿下的舅舅！阿斯菲卡的海门德勒大帝照会了圣堂教会必须公正对待每一位有功之士！同时那位大帝还邀请了自己的外甥女也就是法兰妮殿下在战争结束后去阿斯菲卡帝都博黎门参加胜利庆功宴！同时海门德勒大帝还向各国宣称法兰妮殿下是阿斯菲卡皇室血脉的骄傲！”
　　“另外由于阿斯菲卡的施压，教会内部支持您的枢机主教数量已经完全压倒了反对您的数量！想必您无需等待多少时日就能无罪释放了。这次我还专门带来了由赫哈曼大师提供的远程传讯法阵，将由赫哈曼大师的一位学生常驻玫兰山堡为您接受最近的战报讯息，直到您的无罪宣判！”
　　少女点点头，然后拿过这场战役的详细报告细细阅读起来，这份战报可是从少女带队的突袭圣白石开始讲起，一直说道了永夜大公爵的授首。周兰欣赏着这份报告文采非凡的句式排列，心情好的时候果然看战报都看出美文的味道。
　　等到少女看得差不多了，那名女校官又突然开口问道，“雷奥格阁下需要您的三个答复！第一，那个被您利用怪物的重伤逃脱会不会对我泊鲁军民产生危险；第二，接下来您关于全国防线调动的建议；第三，是否响应教会号召进军埃兰王国攻击盘踞在那里的黑暗联军。”
　　周兰想了想便说道，“重伤的怪物其实并不用担心，我的判断是它能继续活下来的可能性不超过10%！不过为了以防万一军部可以向佣兵或者冒险者发布协助王国军捕杀怪物的任务及悬赏，佣兵和冒险者远比我们的军人战士更擅长深山追迹。”
　　继而少女又用手指弹了弹报告说道，“是否响应教会的号召我不便发表意见，不过我认为随着中部战线的全面溃败，黑暗联盟很可能会孤注一掷突袭瓦尔哈！你必须警告雷奥格大人！盘踞在埃兰王国和可洛奇联盟的黑暗联军很有可能会不惜一切代价来攻打王国的南方屏障！圣白石方向已无需继续扩大战果，抽调军力全面警戒这次黑暗联军的临死一击！一旦它们真的选择了突袭瓦尔哈而又被我们击溃！那么这场世界大战将由我泊鲁终结！”
　　女校官立刻激动拿出纸笔将周兰说出的每个单词都详细记下，然后极度兴奋地行了个军礼道，“我必须以最快速度回归军部！感谢子爵阁下的判断！经此一战我泊鲁必将荣耀千秋！”
　　女军官随即整理好了所有资料贴身带上，再次对少女行了一个军礼道，“那位为您传讯的赫哈曼大师的学生还需要在傍晚才能抵达玫兰山堡，远程传讯法阵我已经交给了芙玲殿下。另外今天下午国际局势可能还会出现新的变动，赫哈曼大师的学生抵达后请让他第一时间同军部联络！”
　　少女再次点头，然后那位军部的女校官就火急火燎地走了，随后周兰就在窗户上看到一行四人煽动着神圣光翼向西南方向飞去。
　　然后周兰才找了张椅子坐下，开始享用起芙玲公主为自己准备的午餐来。由于现在周兰不畏惧被人下毒了，少女甚至都没检查食物就开始了风卷残云般的进食。
　　等两分钟后芙玲公主回归了准备要用午餐的房间，结果只能讶然看到所有预备给少女的肉食蔬菜水果都已只身盘底的那点渣！，震惊的公主不由结结巴巴地问，“那个，卡兰朵小姐。那个，还需要再为您准备一份午餐吗！”
　　心情好果然胃口也好！少女手摁肚子然后捂嘴打了个饱嗝对芙玲摆摆手说道。
　　“不用了！您最小的妹妹法兰妮公主殿下刚刚为整个光明世界！打了场打决定性的大胜仗！经此一战她的姓名将会被光明世界诸国所有贵族以及每一个平民所牢记的！她的故事还将被写成史诗为游吟诗人所传唱！相信如果法兰妮殿下不是一位公主而是一位王子！那么继承泊鲁王位的必将只能是她！”
　　周兰没放过任何给自己拉仇恨的机会，看到这位芙玲公主目光闪动间将自己的嫉妒和愤恨全部都完美掩饰了起来，少女才继续笑着说，“哦！对了！公主殿下邀请我共进午餐本来是想说什么的就尽快说吧！”


										四十.盛世华章									

　　当周兰回到自己的房间后，小猫女已经穿戴整齐地坐在床上玩衣角了，昨夜的疯狂歌莉兰清晰记得。思及自己那得毫无顾忌的爱欲纠缠，仿佛永无止境的娇躯挺动，以及淋漓尽致的如置云端，歌莉兰在一看到自己女主人的当下就羞红了脸。
　　周兰看着扭捏垂首的小猫女微笑着摇了摇头，走了过去轻佻地用两根手指夹住歌莉兰下巴将其小脑袋重新顶了起来，然后看着小猫女左右躲闪的目光笑着道，“小歌莉兰！你昨晚可是把我的手都累酸了！现在你要怎么报答我呢！”
　　歌莉兰顿时细若蚊吟地说了一句什么，然后就把脸红到了脖子根，并一把挣脱女主人的手指深深地将小脑袋埋了下去。
　　周兰压根就没听到歌莉兰说了什么，不过他也不多管，而是控制身体坐到了房间里的梳妆台上用手指敲着桌面道，“另外告诉你一个消息，格拉玛的永夜大公爵的残军刚于今天上午被我泊鲁的九公主法兰妮殿下率军歼灭！曾经被你所推崇的永夜大公爵也已倒在了强者围攻下！这一战的结果就是黑暗联盟在中部的战线全面崩溃！你看！当初我告诉过你的话已然成真！有何感想啊！小歌莉兰？”
　　如今的歌莉兰已经完全抛弃为暗黑联盟一份子的心理，她既不为这个消息悲伤也不会为一场与自己无关的胜利激昂，是故她先附和了周兰几句就急不可耐地询问起昨晚的经历来。
　　在问清了歌莉兰被擒的经过之后，周兰不由暗叹这位部落天才武士可真够倒霉的。芙玲公主是确实就如自己原本预料得那样打算向大魔鬼寻求帮助，只不过她离开寝宫前往暗道的时间比自己预料得晚了数个小时。
　　是故刚刚赶到预定地点的小猫女就迎头撞上了，正带着一大堆魔族准备前往地下依靠献祭沟通大魔鬼的芙玲公主，然后直接就被其中一头魔界灵蛛喷出吐丝捆了个结结实实。
　　事实上亲眼见证了魔族的小猫女当即就芙玲公主列入了黑名单，不过由于还要试探那位居然知晓地下圣殿的女武神，那位率领魔族的公主殿下才暂时留下了歌莉兰的性命仅仅只是以情欲蒙蔽掉了她的神智。
　　周兰可以想象，假如昨夜自己没去赴约，歌莉兰的下场多半就是被魔鬼血液感染然后永远沦为那些魔族的玩物。
　　而在适才的午餐时间，面对春风得意的少女，芙玲公主只字不提昨夜的冲突，仅仅只是隐晦地询问了一下少女计划封印大魔鬼的时间。由于前线胜利，周兰自忖自己免罪离开玫兰行宫的日子怕是不远了，于是便和芙玲公主约定今晚午夜就在封印圣殿会合。
　　接着周兰又思索起梦魇之心副本的各种细节来，该如何引诱芙玲用大魔鬼血液感染自身成为隐藏BOSS，又该选择哪种方式终结掉隐藏BOSS同时保留芙玲公主的性命。
　　不知道是因为晚上没睡好的缘故，还是因为回忆和思索耗费了太多脑筋，今天的周兰总是感觉到自己有种莫名的虚弱，而且这种症状还越来越明显。
　　身体的不适让周兰开始烦躁起来，少女闭上眼睛仔细体会着自己的身体状态。
　　欲望积压？不是！食物中毒？也不是！消化不良？更不是！难道是那个芙玲公主偷偷摸摸对自己下诅咒了？
　　就在周兰苦思冥想不得要领的时候，歌莉兰领着侍从将午餐端回了套房餐厅，她随意吃了点东西就迫不及待地来和自己的女主人相处。
　　咀嚼着还没咽下的食物，小猫女走进门的第一个瞬间就被正皱眉冥思的女武神主人吸引了目光，她随即出声道，“主人！你受伤了？”
　　少女悚然而惊，难道那个芙玲公主真的用什么诡异手段击伤还麻痹了自己！
　　然而周兰顺着歌莉兰的目光低头看去！却见艳红染湿了自己军裤的胯间！
　　这是！？
　　大姨妈！！！靠！！！
　　半个小时候以后，歌莉兰站在芙玲公主的面前拘谨地道，“公主殿下，主人让我告诉您计划必须被推迟，现在她还有更重要的事情要处理。”
　　芙玲看着这个昨夜被自己轻易擒获的女尉官，她典雅地微笑道，“是因为前线的战事吗？替我转告卡兰朵子爵没关系的。我已经为此等待了十几年，所以我有充足的耐心。希望卡兰朵子爵能全身心为父王的社稷排忧解难，不必过多为我考虑。而我会随时等待，直带卡兰朵小姐得以闲暇在来履行承诺。”
　　歌莉兰偷偷瞄了几眼这个昨晚捉住自己还玩弄了自己的王国公主，站在她的面前小猫女总有心中揣揣的感觉，但这种心中揣揣还包括了另外一种异样的情绪。
　　歌莉兰心里偷偷地思忖着，如果自己再被捉住一次弄成昨晚的样子，主人还会那样帮自己吗？她对昨夜的遭遇畏惧害怕的同时还暗自心荡着。
　　当小猫女回到房间时，正好看到少女一脸晦气地盖着被子躺坐在床上。
　　周兰刚刚同艾莲娜做了下交流，才得知了少女身体的初潮早已在一年前就来了，不过没有母亲的艾莲娜一直不懂得怎么处理女儿家的这点私事。而憨老爹凯特更是不会教导女儿这方面的知识，这导致了小艾莲娜一直就这么有一波没一波地应付每个月的大姨妈，连任何准备工作都没有。
　　知道自己又见红了，艾莲娜死活不接现在的身体，这让周兰难得体会起这种独属于女人的煎熬来；先笨手笨脚地往私处垫了东西进去，然后再手捂住小腹坐在床上熬时间。
　　这破事说难受也难受不到哪里去，但那绵绵不绝了无尽头的纠缠，实在让周兰头大如斗。是故一看到歌莉兰报信回归，周兰立刻就对她道，“快去请克琳请来，我现在需要他陪我。”
　　歌莉兰即刻又领命出门了，少顷就将克里斯丁领了回来。看到意中人的出现，无需周兰再催促，小艾莲娜立刻就接管了身体知觉，完全无视那点小难受。而周兰立刻逃也似的沉入了精神海，将一切身体知觉全隔绝给艾莲娜的意志。
　　沉浸在意识深处，周兰大大地松了口气。一体双魂还是有点好处的，如果没有艾莲娜顶缸，周兰想要逃避这恼人的处境就唯有击昏自己了。
　　周兰心安理得地逃避一直持续到了傍晚克里斯丁的离去，没有意中人的陪伴小艾莲娜第一时间就欲挤回精神海逃避难受。虽然以艾莲娜的灵魂力量还根本做不到影响到周兰，但顾念着已经在身上保存了多日的灵魂结晶，周兰还是顺水推舟地接管了身体打算曾此良机先吸收它一个晚上。
　　少女刚从身上摸出那颗顶级灵魂石，歌莉兰就敲了敲门走进了房间对少女道，“主人，一位自称是被军部雇佣的法师要见您。”
　　想起了那个女校官的嘱托周兰只好点点头，随后一位穿着白色法袍年轻法师走进了房间，他打量了一眼少女然后低下头道，“为您服务，子爵阁下，我的工作是为您联络军部，我随时待命。”
　　“那好，现在就联络一次军部，我需要最新的战局情报。不过通讯法阵目前是芙玲殿下在保存，你得先去询问她。”
　　法师点点头就转身出门，而无法暂时无法进行灵魂吸收的周兰索性先计算起这次的剩余经验值的效果来。反复回忆着以前的经验条数值，最后周兰确认就这么每个小时50万经验吸收下去，520小时也就是至少半月之后自己才能问鼎39级，然后那颗巫妖灵魂结晶也将缩水成1000万经验左右的零头，由于没有计算在尤金侯爵办公室那一晚自己到底花费了多少吸收时间，周兰对这一颗巫妖灵魂结晶的结余也无法确切估计了。
　　随后那名法师就把送资料送到，让少女先吩咐歌莉兰锁了门，然后再半躺在床上一边阅读战报资料一边吸收灵魂力量来排解大姨妈的烦躁。
　　一夜无眠，虽然战场局势起伏跌宕，但周兰还是对自己的战略水准有自知之明的，假如不是他原本就了解并思索良多的那些类似战役，他根本就做不出任何有价值判断。
　　正因如此一直到第二天中午的第二战报送到少女也没继续对战局发表任何意见，这导致了下午军部还专门传讯询问了关于卡兰朵子爵的状况，为什么会一点指示都没有。
　　随便找了个借口应付了军部的询问少女仅仅小憩了一觉就继续为灵魂强大而继续奋斗。
　　在接下来的几天里，周兰渡过了自穿越以来难得的平静日子，战争都远隔它方、怪物还藏身于地下、至于冒险已然搁浅。清淡的日子，里泊鲁的女武神表现得像是一个幽居深闺的害羞女孩，全天到晚只卧室范围内活动，连早中晚餐都是在床上解决的。
　　整个城堡行宫的人都知道那个比男人还男人的女武神居然也来了女人特有月事，他们议论纷纷的同时还并且古怪地开着那位女武神的各种玩笑。至于芙玲公主则是无奈的发现，封印大魔鬼计划的搁浅，恐怕就是因为这位女武神殿下没算好自己的来潮时间。
　　或许是因为睡眠太少，周兰深居简出了整整四天，却还依旧被大姨妈折磨着。
　　痛定思痛的周兰终于在第五天的下午引来第一次灵魂突破，感受到了那一刹那身体力量的微小变动和灵魂瞬间的沸腾，少女松了口气眼前一黑就沉沉睡去。
　　这一觉一直睡到第六天清晨，少女还没睁开眼睛就感觉到了有人正坐在自己床边。随着精神属性的越来越高，周兰那种依靠意念感知环境的能力也越来越明显。
　　盘算着可能是歌莉兰少女没有多管，第一时间就先感觉了一下身体状态，那该死的持续了整整五天的大姨妈终于结束了！周兰立刻在灵魂里呐喊起来！
　　梦魇之心！魔焰督军！幽灵公主！大魔鬼化身！还有恐惧女王！我可要来了哦！亲爱的芙玲公主！你可要乖乖地变成恐惧女王给我送装备哦！
　　少女振奋地一下坐起，正要吩咐歌莉兰去准备热水，睁开眼睛的少女却一下看到坐在自己床头的老爸！穿着一身尉官军服的凯特瑞尔！
　　“艾莲，很高兴能看到你怎么有活力的样子。”凯特微笑着伸手慈爱地摸了摸少女的脑袋，摸得周兰心虚地低下了头。
　　“国王陛下要册封我为勋爵，不同于你的应急册封，这次会有一个庄重的仪式。你哥哥罗迪都已经上过战场还立了功，现在他已经是一名上士了；不过他老爱和同龄人打架，埃门勒上校很为他头疼呢！哈哈！这短短不到十天，你哥哥可是被埃门勒上校关了五次禁闭！”
　　周兰继续装成乖乖女，并迅速呼唤起来艾莲娜来。谁知道被搅了好梦的艾莲娜仅仅只冲周兰说了一句，“爸爸太爱训人了！还是交给姐姐吧！”然后就半睡半醒地旁观起来。
　　周兰只好继续别扭地装成乖乖女听着便宜老爹的倾述，“艾莲娜你应该不怪我为你定下婚事吧，那个卡兰多家的克里斯丁你应该见过了吧，感觉怎么样。”
　　艾莲娜立刻抢过脑袋的控制权，狂点了六下头然后又缩回了精神海。
　　“你能喜欢就好，他可比你哥哥罗迪英俊多了，我可很期待能抱上一个可爱漂亮的小外孙呢。现在我们家已经是贵族家庭了，很多东西都和以前不一样了，法兰妮公主打了打胜仗我也回我们以前的老房子看了一下，但那里已经被那些该死的敌人整个都弄塌了；房间里到处都是兽人活动的痕迹，你还没来及得带走的那些布偶玩具也都被那些兽人弄成破烂了。”
　　“不过也没关系呢，无论是战功的津贴还是国王陛下即将敕下的赏赐都很丰厚。只要你还想要，我们可以买更多更漂亮的大布偶！比如以前我们一家人在圣白石逛街的时候，你趴在橱窗上想了老半天的那种大布偶玩具，到时候我们可以买很多很多!”
　　“另外我们新的大房子已经开始在瓦伦城里修建了，而且埃门勒上校透露了国王陛下可能还会赏赐给我们家一座位于海德城郊的庄园。如果真的能有拥有一座王都郊外庄园的话，我们可以在那里也建一座大宅院，然后在你和罗迪都结婚生下孩子以后，我们一家人就可以每天无忧无虑地生活在这么一个大宅院里！”
　　“爸爸！您好像老了！您不应该这样的！”周兰受不了了便宜老爸的唠叨，终于开口反驳道.，“您还很年轻呢！您应该想的是怎么继续在战场上建功立业！我们泊鲁王国在这次大胜之后将晋升为光明世界的一流强国！会有更多的商人选择在我们泊鲁投资！会有更多教堂在我们的城市和乡镇里兴建！会有更多的乡村被阔建成乡镇乃至城市！会更多的人才慕名到我们的国家定居，平民或者贵族。而且军队必然要扩编，我们的外交也必将更加强势！一切的一切都表示现在是该奋发向上的时候！爸爸您可不能这么光想着怎么去享乐！”
　　这一顿抢白说得凯特哑口无言，他发现他身为男人的雄心壮志竟还不如自己的女儿。这让他开始感慨着，和自己那两个优秀的孩子相比自己果然是老了。
　　周兰注意到了便宜老爸的落寞而欣慰的表情，他立刻又补充道“爸爸您还没到35岁呢！或许您可以让国王陛下为您介绍一位贵族小姐结婚哦！我说过一定会有更多的平民、商人以及贵族来我们国家定居的！其中肯定不缺乏那些豪门败落但血统高贵的待嫁名媛！她们败落家族急需要和那些正崛起并欣欣向荣的家族通婚联姻！然后您再挑上一挑再娶上那么一位各方面您都满意的贵族小姐！我和哥哥绝对不会嫉妒的哦！嗯！一位千娇百媚的贵族小姐绝对能让爸爸您发现您自己还依旧是个年轻人！我保证！”
　　凯特顿时被自己的女儿说得双颊微红满脸尴尬，周兰描述的前景充满可行性，凯特确确实实地心动了。但这种事情根本不应该由自己女儿提出！这让身为父亲的凯特简直无地自容！
　　他随即逃也似的站立起身边一边往门外走去一边说道，“那个艾莲！我是在面见王国陛下的途中绕路来看看你的！我会待到中午再出发的！你先起床我在外面等你！”


										四十一.这个王国任我驰骋									

　　当少女这六天来第一次下床用早餐的时候，负责通讯的法师突然闯进了套房餐厅，他看到了房间里正和少女对坐的凯特随即道，“这位先生，子爵阁下需要处理军务，请您回避。”
　　周兰先看了看法师手持的文件道，“不必，他是我父亲，什么情况需要这早就送到？”
　　然后少女不等法师回答就笑着问自己便宜老爹道，“爸爸，您是偷偷摸摸潜进这里么，怎么不让芙玲殿下同行宫里的人都打声招呼呢？”
　　凯特略为尴尬，他刚想答话，那位法师就开腔说道。
　　“关于这次的战报传讯，军部方面还特地做了表示，这次的军情非常重要！已经关系到了您为泊鲁王国整体防卫战略提供的建议，假如子爵阁下您还是保持沉默的话，雷奥格大人就要怀疑您是不是在这里遭到了隐秘的恶意囚禁。那样就会有一直全副武装的调查队从军部赶来，同时军部就会派遣一支特遣卫队来确保子爵阁下的人身自由。”
　　法师的话让父女辆一同愕然。
　　周兰是惊讶于军部的小题大做，而凯特则是惊讶于就在自己还为升任中尉而奔波劳碌时，自己女儿不知不觉间居然已经成为了一个能决定全泊鲁军人命运的大人物！
　　少女接过了战报，果然是瓦尔哈遭到大军围城的消息！
　　迄止今日凌晨，已有超过10万的蜥蜴人和半兽人的联军齐聚瓦尔哈城下，如果把黑暗地精、鼠族半兽人、初生亡灵这些炮灰全算上，堆积在瓦尔哈城下的黑暗联军已超过一百万！这几乎是半个南部战线的敌人全被押在了瓦尔哈城下！
　　黑暗联盟的偷袭行动在昨夜傍晚拉开序幕，一共三千高级亡灵和初阶龙人混编精英部队从水路陆路潜伏自瓦尔哈城郊，并于午夜正点展开了偷袭行动。然而在少女三番五次的强调之下，瓦尔哈的防务被雷奥格和马歇尔安排得固若金汤！
　　一夜激战超过40名黑暗联盟施法者陨落在瓦尔哈城下，马歇尔麾下的十字弩狙小队除了射杀施法者还留下了超过半数的偷袭部队！给了这批黑暗联军的王牌部队以毁灭性打击！
　　偷袭不成黑暗联军的后续部队立刻赶上将偷袭演变成了强攻，但由于王牌部队的失利黑暗联军已出先了统军不稳的迹象，他们截至目前还仅仅只是不断派遣繁殖力惊人但实力低微的黑暗地精编队和鼠族半兽人编队不断消耗瓦尔哈的箭矢储备。
　　战报还详细介绍了一些城防战的战术细节，比如黑暗联军占据了瓦尔哈护城河上游投放了大量挥发性剧毒，但瓦尔哈大教堂提供了一大批牧师组成了的净毒神官团常驻城墙为全天候中毒的士兵解毒，成功抵制主了黑暗联盟的投毒战术。还有马歇尔为了应付敌方的箭矢消耗战术，而针对性地组织剑盾大队放敌人炮灰上城墙再消灭，然后又引发了敌人正规军的乘机跟进，但却被早有准备的马歇尔以弩炮群施加了歼灭性打击！
　　虽然补给线被第一时间就被切断，整个瓦尔哈都已无法从后方获取物资。但在周兰的警告下军部早供应给了马歇尔用维持三年的粮食，和足以高强度消耗三个月的兵刃和箭矢。
　　少女皱着眉头阅读的战报，战争议会这次押注在瓦哈尔攻略上的赌本比周兰原本估算的都还要大！百万黑暗联军光光用炮灰的尸体就能垫起通向瓦尔哈城墙的道路，而对应百万黑暗联军的仅仅只是五万由马歇尔带领的瓦尔哈守军。
　　泊鲁的正规军不多，不算民兵预备役满打满算也没超过二十万，其中战斗力最强的一线兵团仅仅只有八万不到。而瓦尔哈的五万守军除了原本的两万二线军团，还有从瓦伦防线撤下来重新修整好的三万满编军团。
　　以三万主力对抗百万黑暗联军，实在让周兰不得不开始担忧起老马歇尔的战术能力来。
　　“我需要给雷奥格大人写一封绝密信件，您能确保除了雷奥格大人之外不会有看到这封信吗？”皱眉的少女突然开口对法师道。
　　年轻的法师闻言思索，然后道，“技术上没问题，不过我得先确认一下军部的意思。”
　　“那你立刻就去确认吧！”少女继而言道。
　　法师即可领命去了，而一直旁观的凯特才小心翼翼地问到，“艾莲，方便让我知道吗？你的表情看起来很忧虑，难倒我们在圣白石的胜利又遭遇了新变故！”
　　少女笑笑道，“爸爸，你多虑了，我们在圣白石的胜利是辉煌而无可扭转的。只是现在在南方的瓦尔哈受到了敌军的围攻，虽然瓦尔哈告急将使瓦伦和首都德海格之间最方便的水路通道变得不再可用，但这在短时间内对瓦伦防线造不成任何损害的。您应该清楚马歇尔爷爷现在就在瓦尔哈主持防务，有他在黑暗联军是注定要碰一鼻子灰的。”
　　凯特旋即安心地点点头，随后年轻的法师就取来了特殊的笔和纸送在了少女的身前。
　　少女点点头立刻开始奋笔疾书起来，周兰想出的第一个办法就让雷奥格派遣法师和工程队去往瓦尔哈河在怀卡山脉的上游快速筑坝！百万黑暗联军的饮水肯定是个大问题，在他们还向瓦尔哈护城河源头投毒的情况，一旦筑坝成功将使得围城的黑暗联军不得不拉长补给线从更远的地方找水喝。
　　黑暗联军拉长后的补给线必定会触及泥沼，关于这点少女在信中向雷奥格介绍了海丽斯的存在。纳加和蟒蛇的族群如果能得到适当的战术安排，那么这些时代生活在泥沼的土著猛兽完全能够凭借沼泽地的主场优势大量杀伤黑暗联军。
　　然后就是在筑坝的同时在坝后的高海拔地带挖浅湖蓄水，以便在合适的时候给聚集的敌人来个水淹七军！百万敌军齐聚瓦伦周兰估算这场围城战将很有可能要延绵上数月之久，所以多做些长久基奠方可有备无患！
　　这些都是绝对不可外传的机密之事，一旦被黑暗联盟知晓个一星半点，那么周兰的谋划就多半要落在空处了。因为只要提前知道这些手段，做出相应防备是很轻松的事。
　　稍后那名法师就完成联络归来，他一进门就面色古怪地对周兰道，“雷奥格大人托我带给您一句话，子爵阁下。”
　　少女咦了一声，随口道，“说吧。”
　　法师平模仿着雷奥格的语气叙述道，“女武神殿下的计划总是这么充满想象力，这种孤注一掷但的豪赌对在下的心脏实在是一种考验，但在下愿意信赖女武神殿下的远见也又无法拒绝这种一战定乾坤的诱惑。所以哪怕就是为了我自己，我也必须尽最大努力让女武神殿下尽快重获自由，好替没有足够远见的我分担这种豪赌待胜的压力！”
　　法师惟妙惟肖地模仿完了一个刻板之人心服口服的无奈，让少女不由扑哧一笑。这个世界的战争哪怕是偷袭战都是那么有板有眼，而周兰却是一个连骑兵冲锋都要玩点迂回花样的人，来自地球中国的古传兵略足以让这个世界任何一个名将军略家目瞪口呆。
　　而周兰对兵法谋略的理解就是对自然环境的借力，无论是借助高坡反冲锋，还是借助像虫族将军这种野生凶兽的反制陷阱，乃至于赫赫有名的借水利淹没敌军的策略，都是对自然环境的绝对利用。
　　兵法谋略讲究天时地利人和，周兰对天时和人和并没有什么精湛之处，但唯独对地利也就是借组自然环境非常有心得。不过兵法三韬周兰自问自己只要活用好这其中地利一项，就足以横行这个军事谋略堪称单纯的阿卡兰世界！
　　凯特对发生在女儿身上实在是已经无法理解了，不过好心理的父亲早就接受了这一现实，他明白他的女儿早已经高飞到他已无法企及的巅峰，再也不是那个依赖父亲和哥哥的调皮丫头了。
　　待法师走后，少女也用完了早餐，站立起身伸了个懒腰周兰对便宜老爹道，“爸爸，要不要让我陪你游览玫兰山堡四季永春的温泉花园，那里可是整个泊鲁最美的地方！”
　　凯特欣然应允，另外还叫上克里斯丁，而周兰则把这与家人结伴游山的机会让给了艾莲娜，小艾莲娜对心上人在身边的时间总是不会拒绝的。
　　唯一的意外就是当少女带着家人外出踏青的时候，歌莉兰竟也懵懂无知地跟了过来，艾莲娜立刻叫她滚回了自己的休息室。
　　凯特虽然对女儿的美貌侍从略有疑惑，但早就明白了这个女儿已经不是他能管教的父亲也不多事。倒是小卡兰多最近同歌莉兰相处下来也渐渐熟悉了这个曾经挟持他的刺客，歌莉兰的美貌也无可避免地数次吸引了克里斯丁的目光，这让艾莲娜醋意大发。
　　午餐后凯特便离开玫兰山堡前往德海德了，顺便也带走了克里斯丁，这让艾莲娜怅然失所地一边诅咒着老爸一边潜回了精神海独自郁闷。
　　而周兰则是非常高兴地接管身体回房调戏歌莉兰去了，此次凯特进入王都是要受封瑞尔勋爵的，已联姻的卡兰多家族自然会有各位份量级人物到场，在玫兰山堡足足悠闲了一个星期克里斯丁则是要回去面见父亲和其他家族长辈。
　　傍晚的时候周兰原本想去面见芙玲公主约定好今晚去解决地下圣殿里的麻烦，结果那名负责通讯的法师在晚餐时间紧急求见了少女。
　　这次从军部传来的消息是，黑暗联盟不知从什么途径得知了有一份由泊鲁女武神艾莲娜卡兰朵瑞尔提出战略布局被送入了军部大楼，正由军部的高层参谋制定方案。
　　已经在少女身上接连吃下数场大亏的战争议会，立刻就决定窃取这份情报！他们组织起了所有潜伏在德海格附近的间谍在德海格纵火制造混乱！然后突袭攻打军部大楼！
　　好在德海格驻城大法师赫哈曼被邀请至了军部大楼，正为军部参谋们关于快速挖掘工程上的疑问做解答，他在突袭展开后为军部保卫人员提供了法术支援，才使得这场胆大包天的突袭没有得逞。
　　虽然战斗仅仅只持续了三分钟，所有参于战斗的间谍就尽数战死或投降。但这场突袭战足足毁掉军部大楼前的半条街道并给予了军部高层以重创！
　　三位少将参谋和一位少校指挥官当场殉职！连宏伟的军部大楼都倒塌了一半！少校以下的军官更是战死了数百名！更有无数军官和德海格平民受伤！
　　由于发生了如此惨烈的事故，教会强硬派终于顶不住军部带动全体德海格贵族的施加压力，在军部保卫战突发的两个小时后于首都大教堂当场宣布了艾莲娜的无罪判决。
　　雷奥格的传讯要求就是，告知让卡兰朵子爵必须要以最快的速度奔赴瓦尔哈外围军部位于本纳镇的临时指挥总部！连供艾莲娜去德海格参加父亲受封仪式的时间都不给。
　　稍后就有从尔兹城调来的十匹快马在两位军联络官的押送下抵达玫兰山堡，所有军部能够调动的牧师神官都因为战事吃紧而聚集在了大军围城的前线，已经没有任何多余的人手来辅助少女奔赴前线。
　　得到了这一消息的周兰当即面见了芙玲公主，约细细商谈了二十分钟之后，少女就带着歌莉兰和年轻法师以及两名军部联络官骑着十匹不断换乘的快马连夜赶往本纳镇。
　　当少女一行五人跃马扬鞭奔下了玫兰行宫前的山道，站在窗台目送那位女武神离去的芙玲公主暗自咬紧了牙关，深深的嫉妒和愤恨终于爬上了她的面孔。没有力量没有军略没有显赫的母族，她永远之能被困锁在一座行宫囚房中孤老一生！
　　公主眼中的艾莲娜瑞尔拥有着卡兰朵子爵的爵位，还有着女武神的传世盛名，以及家人和睦并欣欣向荣的家族，甚至还拥有一个让任何女性都会嫉妒的未婚夫。这对比让被勒令永世不得踏入德海格的芙玲公主，在心中生出无与伦比的嫉恨！
　　她疯狂地诅咒着自己的命运！她幻想着自己有朝一日能让将艾莲娜和法兰妮一起踩在脚底狠狠地蹂躏！然后夺走她们的所有荣誉！
　　她心中住着一个掌控一切的魔鬼！并且即将释放它！
　　周兰无暇继续关注芙玲公主被自己狠狠调戏后所产生的扭曲心理，此刻他心中充满了对亲自导演一场水淹七军的期待！
　　如果说借助虫族将军的谋略只是游戏知识的应用，但要是水淹七军这种古典谋略都被自己重现的话，周兰自问自己恐怕自己已经成长为了一个优秀的军略家了！再也不是那个一无所用只会玩游戏的废物宅男了！
　　进入这个世界周兰几经辗转而又身经百战，无数次险死还生又被伤痛折磨，早已让他养出了远超游戏心理意志和胆略。经历良多周兰自问此刻穿越回归地球，也有自信能凭借着此刻已经大为成长的心智，在地球的社会闯出一番天地！
　　快马奔驰在旷野上，星空璀璨浩瀚。
　　体制虚弱的年轻法师在寒风中瑟瑟发抖，但他依旧坚持着间断地给所有人加持羽落术以确保马匹奔驰的速度，法力枯竭的痛苦和寒风刮面的刺骨折磨得小法师浑身麻木知觉全无。
　　而周兰则敞开了衣襟，让快马奔驰的寒风遍绕自己的身体，他心中正豪情万丈！
　　品味着扑面寒风的爽快，又感受这夜空极高处传来的清晰神器感应，周兰明白只要自己能决胜瓦尔哈！不仅能够让整个世界都为自己的威名震慑！还能完美证明自己！自己再也不是一个只能依靠游戏知识致胜的无能宅男了！
　　昔日水淹七军的关羽威传九州！若真的丝毫不依靠游戏知识做得到这一点，周兰就可以自豪地告诉自己！我正是一个继承了古传文化的绝对人杰！
　　披星戴月直至朝阳拔天，周兰终于在平线上看见了独属于怀卡群山的丘陵起伏。
　　能看到怀卡山脉，就说明已经到前线了！五人即刻抖擞精神快马加鞭做着漫漫长途的最后冲刺！
　　驭马冲进一个已囤积了重兵的小镇，两名联络官立刻出示权限调来了三名牧师加持神圣光翼，旋即五人便煽动着圣光凝成羽翼在朝阳下继续往东疾飞而去。


										四十二.倾国倾城									

　　往日繁华的小镇此刻一片肃重，少女飞抵本纳教堂上空一抖神圣光翼直冲而下，而其余四人则是缓缓盘旋降下。
　　被军部雇佣的法师从没有吃过这连夜行军的种苦，他无论身体是精神都已经到了极限，所以脚一触地就立刻昏迷倒地。
　　教堂内随即迎出一批军官，他们立刻指示医护人员将虚脱昏迷的法师抬走救治，而周兰也见到了依旧表情冷厉的雷奥格。
　　“无法想象黑暗联盟有多重视你，”军服的负责人一见面就开口道，“瓦尔哈刚刚被敌军围上，推销闲逛误入军部大楼的商人小贩就络绎不绝。甚至还有好几个闲赋的贵族特地来军部旁敲侧击关于你的情况，可惜到现在也没有直接证据可以证明他们勾结异教徒。而由于我没重视这些情况，才导致了昨天的那场惨祸。”
　　少女看了看几个还吊着胳膊的军官道，“我也很遗憾，敌人的丧心病狂超乎想像，而我没能预料到这一点。”
　　然后少女又掉头质问那几个吊着胳膊的高级军官，“另外现在随军的牧师很吃紧吗？已经到了连这里都享受不到神官的医护了吗？别告诉我你们的伤是你们故意留着想励志的！”
　　少女说话的同时在手上凝出了圣疗术的白光，一个吊着手臂的上校军官随即羞愧地开口道，“多谢阁下关心了，但我们的伤都是骨骼的粉碎性断裂，这不是神术能直接治愈的。强制愈合可能会导致骨骼畸形，请允许无需上前线的我们保留这点小小的私心。”
　　周兰闻言只好散掉圣疗术的白光，在游戏里的时候他可不清楚这点细节小知识，毕竟游戏人物从来不用发愁神术治愈后骨头会长歪。
　　然后歌莉兰和另外两名联络官都被带到了别处休息，雷奥格则带着少女和一众高级军官进了教堂内部的作战会议室。
　　“辛苦了，让你这么快赶来是因为战局情况很糟糕，昨天我们还能通过牧师施展飞行神术将人和补给送入瓦尔哈，但今天敌军就调来了大量的防空巨弩和一种应该是蜂类的飞行生物彻底封锁了空中。赫哈曼大师带着他的学生试图清扫天空，但被敌人的施法者压制，所以我们现在已经彻底和瓦尔哈失去了联系。从瓦尔哈传来的最后一个消息就是马歇尔已经开始动用火油焚烧堆积在城下的敌人尸体，而且瓦尔哈北门的一小段城墙在敌人施法者的轰炸下坍塌，也不清楚现在是否已经重新完成了加固。”
　　雷奥格如是坦言道，可惜全是坏消息。
　　这时候一名少将参谋又开口道，“现在唯一的好消息就是我们的计划应该还是没有暴露的，我派往怀卡山脉的工程队应该已经开始动工了。不过既然黑暗联盟如此重视卡兰朵子爵，你们真的确信卡兰朵子爵的布局能瞒过他们吗？”
　　少女摇了摇头道，“事在人为阁下，也许一个走得足够远侦查兵就会窥破我们布局，但我们不能光从坏的方面开始想。而且我跟你提到过的纳加部族也是我的杀手锏，也许敌人会错以为这就是我埋下的底牌。如果我在布局的时候像您这么瞻前顾后，那么就不会有收复圣白石让中部敌军全线崩盘的大胜了！”
　　那名少将参谋顿时被激得满脸通红，他本想据理力争，但思及少女的布局在平原走廊收获了奇迹般的胜利，他又发现自己根本无话可说。
　　其实周兰也清楚自己的计划漏洞百出，但这个计划不仅仅关系到战场的胜负，还将是周兰证明自己的考验，既然已经开始了周兰就必定要一挺倒底。
　　这时雷奥格又发言道，“无需再质疑卡兰朵子爵的远见，她的辉煌战绩注脚了她的军略智慧！从破解可洛奇联盟的秘密妥协到一直强调瓦尔哈防务，她的远见是我们有目共睹的。”
　　这时候一个少校参谋开口道，“卡兰朵子爵的远见是我们亲眼见证的，我相信只要我们坚持下去计划终将成功，但问题是瓦尔哈可能坚持不了超过一个月的时间。我建议在外交上做出让步，以换取多国联军的援助。只要莱茵王国主导的联军能挥师瓦尔哈，在我们的协助下就一定能够击溃敌人！”
　　不过无需少女反驳，另外一个中校老军官又敲着桌子骂道，“愚蠢！埃兰王国和可洛奇联盟求取援助的时候他们做出了多少让步！不说别的国家！就我们可曾为他们动过一兵一卒！我们唯一的支援营还是在卡兰朵子爵建议下派出的！可等他们磨磨蹭蹭抵达可洛奇联盟境内，埃兰王国的克兰子爵已经是异教徒的俘虏了！结果他们现在都还在可洛奇境内浪费可洛奇人的粮食！产生如此天真的想法我看灌在你的脑袋里是蛋清而不是脑浆！”
　　同时雷奥格也定言道，“莱茵军团正在为埃兰王国收复国土，现在埃兰境内的黑暗联军全部都处于收缩状态，这即是敌人为了围攻瓦尔哈导致的兵力不足，也是黑暗联盟抛给多国联军的诱饵。想说服莱茵的统帅大将放弃轻而易举收获复土功劳的埃兰战局，改来瓦尔哈和黑暗联军硬碰硬，我不认为这是一件容易的事。而且我认为即便有教会的强制勒令，多国联军顶多也只会派几支二线部队来浪费我们的粮食储备。”
　　但那个少校参谋又开口道，“即便有赫哈曼大师的学生帮助建坝，光光阻挡水源也至少需要至少10天的时间，这还是我们选择用那些最不可靠沙洲泥石堵塞河口的最快效率！现在瓦尔哈的状态可能连五天都撑不下去！何谈撑过半个月以上让卡兰朵小姐的计划生效！”
　　少女正想开口反驳，然而又一个充满怒气的声音响起再次将那个上校骂了个狗血喷头。
　　之后周兰就选择了沉默，作壁上观地旁听着这火爆的会议现场。这场会议的商讨范围大到多国联军的下一步动向，小倒今天清晨敌我侦骑的交手结果，好几位军官甚至吵得撸胳膊掀凳子差点动起手来，多亏了雷奥格的及时调停才平息下来。
　　最后这场战略会议确认了三条决策，一是拒绝多国联军假惺惺的支援军；二是继续按照卡兰朵子爵的布局运作；三是每天至少要发起三次佯攻分担瓦尔哈城的压力。
　　会议结束少女忍不住打了哈切，奶奶个熊！好在是战略会议，要是战术会议搞成这样还打个屁啊！
　　结束了会议主持工作的雷奥格来到少女面前对周兰道，“卡兰朵小姐不妨先去休息一下，暂时应该会有任何紧急情况，下午将还会一场决定战略方向的会议，军部高层的内部会议的混乱让您见笑了。”
　　少女摇摇头道，“意见不同才有开会讨论的必要，毕竟我们有充足的时间来思考战略，另外现在被前线协助作战的法师数量有多少？”
　　雷奥格顿时苦笑地摇摇头，“我们的泊鲁不是一个能吸引法师的一流强国，能拥有赫哈曼大师以及他为泊鲁培育的第二代法师已经是很好的境遇了。”
　　周兰顿时吃了一惊，现在可是国战啊！想当年参加阿斯菲卡国战的时候，哪次不是法师汇集如云的，敌军未能露头就会被三大法师家族的大法师们以法术狂轰滥炸成渣渣。没想到泊鲁居然穷酸成了这样，就一个法师和他的学生在前线拆东墙补西墙。
　　“赫哈曼大师是不是曾经在德海格协助尤金侯爵执行过救援任务，之前还被暗黑联盟刺客劫持了一位学生的那位白胡子大师？”周兰突然想到一种可能立刻问道。
　　雷奥格随即点点头，结果让少女立刻白了脸色。
　　然后少女苦恼地一把用手抓向额头然后苦笑地说道。
　　“恕我直言，虽然那位赫哈曼大师穿着大法师的法袍也享有着大法师称号，但据我观察实质上他应该只是一位高级巅峰的法师，如果我们的顶尖施法者仅仅只是这个等级的话！那法术资源上我们根本无从跟黑暗联军对抗！”
　　少女先是苦笑着说完，然后再严肃道，“另外我可能要告诉大人你一个坏消息了。”
　　雷奥格顿时皱眉答道，“尽管说！”
　　周兰继而以凝重的语气说道，“我在制定计划的时候没想过我们前线此刻的法师力量竟会如此薄弱！居然连勉力抵挡黑暗联盟施法者的力量都没有！现在偷袭战才刚刚结束，暗黑联盟还没来得及派遣魔导师级别的法师降临前线，所以才有现在的攻守持平！”
　　“如果我估算得没错的话！从暗黑联盟得知偷袭失败等到围城攻击也受挫后，再开完一场关于是否派出高端打击力量紧急会议，最多最多也只会花上两天的时间！唯一可能让他们顾虑就是我们整个光明世界和异教徒之间的战争潜规则，因为任何一方高端力量的率先出场，都会引起另一方高端力量的强烈反弹！”
　　“而魔导师级别的强者如果没有至少上位法师级别施法者去干扰他，就完全能够在三分钟内拆光瓦尔哈的城墙！最迟今天晚上！就会有黑暗联盟的高端法师力量降临我泊鲁境内！如果没有足够的抵挡力量那么瓦尔哈必破无疑！”
　　“而且今天晚上恐怕还是最迟时间！可能现在就已经有敌人的魔导师在攻击瓦尔哈的城墙了！雷奥格大人！必须放弃继续巩固瓦伦方向战果！立刻通知法兰妮殿下让她抽调所有的回施法者支援瓦尔哈！最好中午就到！”
　　雷奥格思考了片刻，半询问地说道，“瓦尔哈城内有三位拥有圣徒称号的圣堂主教协助防守，卡兰朵小姐你确信一两个法师就改变战局攻破城墙？”
　　少女顿时苦笑道，“大人你没见识过顶尖法师的可怕才会口出此言，在以往的战争中，敌人的高端法师即便出动也不会将泊鲁视为攻击目标，莱茵和阿斯菲卡的大法师们才是他们的对手。但现在不一样了！魔导师级别的大法师一个人就足以毁灭一支没有法术防护的军队！圣徒级别的圣职者足以自保但绝对保不住城墙和军队！一个法师可以玩出的攻击花样实在是太多了！唯有法师才能对抗法师！”
　　“黑暗联盟的法师多如繁星，如果不是三位圣徒级别的主教抵消掉了敌人的这一优势，战局断然不会如此持平的。为什么阿斯菲卡和莱茵都没有派遣大法师支援前线！这完全是坐视瓦尔哈被攻破！该死！我本以为这里应该已经有来自外国的大法师坐镇了的！没想到这居然只是我一厢情愿的想法！”
　　雷奥格听完少女叙述才认识到了事情的严重性，遍数泊鲁的战争历史他们确实还没同敌人的大法师以上的高端法师力量对抗过。严格地算，泊鲁历史上首次对抗魔导师的战例还是少女击落战争议会执行官的那次。
　　周兰默默地思索着，因为自己的穿越，泊鲁这个二流军事强国针对黑暗联盟威胁力度骤升，至少就从目前局势来看，战争议会完全是将泊鲁当作一流强国来对待。
　　由于出了一个少女这么一个王国女武神，泊鲁就如吃了春药一般彗星崛起，各种军事上的料敌先机克敌制胜俨达到超级大国的战争威胁力！战争议会将泊鲁升格为一流强国对待也是无可厚非，但这种情况下泊鲁国力的薄弱终究是暴露了出来。
　　而在第一次永夜大公爵入侵的时候周兰的布局很好地掩盖了这项薄弱，黑暗联军前锋刚到瓦伦就被迫撤军，而其随军魔导师则一直在和法兰妮的率领的边军玩着捉迷藏。然后就是虫族将军碾压了敌军魔导师的优势，更有奥拉古用一场歼灭战告诉了战争议会将泊鲁当成一流强国的升格都还远远不够！
　　然而现在泊鲁缺乏高端法师力量的致命薄弱终于无可避免地暴露出来了，二流国家和一流国家的区别就是高阶职业者的多寡！泊鲁确实拥有一批百战强军和一群名将统帅，但这也导致泊鲁在这场战争中吸引了战争议会的太多仇恨！在黑暗联军的全力进攻下，缺乏高阶法师致命弱点怕是成为泊鲁王国军的一道催命符！
　　现在周兰有种预感，战争议会可能已经把泊鲁当成了一个超级大国的苗子来对待，百万大军放弃了整个光明世界的攻略布局仅仅只是来围攻瓦尔哈就是明证！那么这种情况来上个三四位魔导师随军征战都不是什么奇怪的事。
　　一旦有魔导师降临施展毁灭级法术轰炸！少女还水淹屁个七军啊！
　　东起德海格西至瓦伦城泊鲁的半壁江山恐怕都要沦为魔导师们的法术轰炸范围！而这个建立在本纳镇上的前线指挥部，到时候怕是第一时间要被夷为平地！
　　失策的烦躁开始困扰周兰，少女紧皱眉头开始来回踱步。而雷奥格束手无策只能先按少女建议立刻向法兰妮公主方面军传递了命令，然后再回到已散场的会议室坐等少女决策。
　　而周兰根本想不出什么好办法，如果说上位以下的法师仅仅相当于移动炮台，那么上位以上的大法师就是轰炸机歼击机的结合体！而每个魔导师级别的大法师都是一辆拥有无数战斗机护航并带着远程制导导弹的轰炸机！
　　高强度的法术防护和强大的单体对决能力让魔导师本身就是空中无敌，能够飞抵数千米高空的魔导师无需担心来自地面的攻击！只需要不断降下大规模伤害性法术就能扫平泊鲁的这点强军家底！而泊鲁方面的强者则只能加持着最高飞抵百米的神圣光翼在低空干蹦达！
　　不过天使突击的圣能光翼没有飞行高度的限制！
　　但如果依靠天使突击升空必须是少女开启天界之力的那10分钟里！而且还必须在10分钟内解决战斗！不然就会酿成泊鲁女武神飞行后继无力活活被摔死的惨剧！
　　靠！周兰思来想去然后发现！似乎这次又要全靠自己来度过难关了！以一己之力牵制对抗可能还数量不止一位的敌方魔导师！主啊！你咋不用神恩再给我多升个几十级！
　　少女立刻开始闭目对天父祈祷起来，这里是教堂周兰相信天父绝对能听到他的祈祷声。
　　然而各种赌咒发誓念叨了老半天，那位圣光之主却连屁都没降下。然后言辞越来越来激烈的周兰突然感觉体内神圣能量一阵紊乱！哪怕紊乱随即就平息了下去，少女也被这阵神圣能量的暴动弄得站立不稳差点摔倒在地！
　　雷奥格刷地一下站立而起并关切地问道，“卡兰朵小姐怎么样！想出应对方法了吗！”
　　少女虚弱而吃力笑了笑道，“绝对的好办法肯定是没有的，也许勉强能应付吧，我必须先休息一下。昨天晚上的一夜赶路太累了，奥拉古到达之后第一时间叫醒我。”
　　雷奥格当即应允，而周兰亦不敢再待在教堂内部，而是行至街道上找了处被征用的平民房屋打算小憩一觉以消除一晚上奔波的辛劳。因为也许马上就会有对决魔导师的高强度战斗，周兰必须确保自己在最佳状态。
　　而那该死的圣光之主小气得一逼，再在教堂待下去周兰害怕自己会因为心底里盘旋的各种大不敬念头被天父一记天罚给收了，那就是出师未捷身先死了。


										四十三.故人									

　　随着一阵巨大的轰鸣声！原本还在迷迷糊糊做着百日梦的周兰瞬间清醒！
　　难道敌军魔导师开始扫平式轰炸了！
　　少女立刻从矮床上弹起，感应了下天空中的神器同时让它往更高空飞去。然后少女才一边戒备着天空，一边大步迈出了这座被她安睡了一上午的征用民房。
　　然而小镇上的一切都还依旧井然有序，显然不可能是敌袭，周兰随即克制了一下自某些大逆不道己的思绪疾步走入本纳教堂。
　　正有四名参谋官在对着地图指指点点，周兰没看到雷奥格于是直接就冲他们问道，“现在情况怎么样了？刚刚的那声巨响又是什么？”
　　一个中校参谋立刻开口回答，“我刚刚进行了第二次佯攻，不过这次敌人有了准备，为了顺利撤退我们不得不得动用了隐蔽的弩炮进行掩护打击。这也导致了弩炮安置点的暴露，敌人对我们防线刚刚发动了大举反攻，不过我们及时撤回了大部分弩炮，人员伤亡也不大。”
　　“至于刚刚声音应该是某种法术爆炸吧，有一支敌人小队穿插到了本纳镇附近，我们已经调动了警卫营进行围剿。警卫营的出现可能会向敌人暴露我们在本纳镇的总部据点，所以我们决定先将非战斗人员撤出本纳镇，然后将计就计放回去一部分敌人。先吸引他们派出王牌部队攻击本纳，镇然后我们再围歼他们！卡兰朵子爵您认为这个计划可行吗？”
　　少女耸耸肩道，“不错的计划，我没什么意见，另外现在到中午了吗？为什么我们王国的魔法顾问导师，可爱的奥古拉先生还没到呢？”
　　一群参谋面面相窥然后道一个军官才开口道，“第一次传讯法兰妮公主没有理会军部的要求，直到第二军部以您的名义发出传讯法兰妮殿下才给予了肯定的答复，这就耽搁了两个多小时。奥古拉阁下现在可能还在刚刚抵达瓦伦要塞正准备进行传送。”
　　少女顿时苦笑着摇了摇头，不过敌人魔导师还没出现，情况也不是那么紧急。
　　稍后本纳镇内的军民就开始了有序撤离，参谋军官们则指挥着士兵将弩炮推入镇外的野草丛里。果然不久之后就有一支由半兽熊人和龙鳞蜥蜴人组成的百人大队一路突进到了直逼本纳镇的位置！但警卫营刻意降低了抵抗力度让敌人得以冲开防线长驱直入。
　　比最前排冲锋的半兽熊人更快的是数十枚火球和一记代表着烈焰风暴的法术灵光！刹那间半个本纳镇就在敌人先发制人的法术攻击下化为一片火海！
　　不过直到半兽熊人的冲锋撞倒了三排小镇房屋后，敌人的突袭团才发现了小镇竟是空无一人！
　　超过50门弩炮同时发威！虽然大部分龙鳞蜥蜴人都依靠敏捷地躲闪逃过了死亡侵袭，但那些能以肉体撞塌房屋的半兽熊人却纷纷被巨弩箭捅穿了身体！刹那间半兽熊人就战死了超过一半的数量！然而所有还活着熊族半兽人却更加勇猛地朝弩炮发射点发动了冲锋！参谋军官刚刚下达了重新填装弩炮的命令正要安排持盾士兵顶上，却被少女挥手制止。
　　看着那四十头半数已经重伤的熊人的决死冲锋，少女先向身边的士兵借了套剑盾，然后冷笑一声随手抄起一根架在弩炮旁的巨弩箭以神圣狂热猛掷而出！
　　巨弩箭瞬间将两头熊人及一头龙鳞蜥蜴人串成一串然后倒飞后砸，而少女则发动天使突击背展圣能光翼平掠而去！一个盾击直接将一头体重数以吨计的半熊人砸得倒飞！然后再以长剑横扫腰斩了瞬间扑了过来的三头龙鳞蜥蜴人！
　　所有半熊人都将目光瞄向了杀入它们重围的敌人，它们纷纷咆哮着冲向少女！
　　但这正中周兰下怀，少女的敏捷足以轻易闪避这些半熊人的笨拙攻击！一群熊人连少女的衣角都摸不到！而少女的盾击剑撩却不是熊人可以忽视的，故此片刻功夫就有近十数头熊人饮恨在少女的剑下。
　　而狡诈的蜥蜴人却知道要绕开敌人的强者挑弱者下手，它们根本不和少女纠缠直接涌向弩炮群！而当少女又一个掠身闪出熊人的包围圈时，周兰依靠眼角余光观察了一下战场局势，瞬间在逼近弩炮的龙鳞蜥蜴人和快要念完最后一个法术音节的暗夜法师之间做出了选择！
　　下一刻！少女一抖背后的光翼化作残影消失在原地！而几乎在同一时刻！离战场还有近50米的七名暗夜法师瞬间就有三名身首分离！
　　看着同僚鲜血狂喷的无头尸体，三名暗夜法师被心灵恐慌动摇了精神，然后他们遭到了法术失败的反噬。而那名刚刚施放了烈焰风暴的高阶暗夜法师立刻就将手里即将准备好的法术驱散，改为给自己瞬发了一个纯抵御物理打击的护盾。
　　下一刻少女背身光翼的身影在那个高阶暗夜法师头顶出现！宛若大天使降临天罚般以神圣狂热挥剑下斩！直接斩破护盾将那个暗夜法师中分两瓣！
　　落地屈膝！周兰在即将弹身而起的同时以双目凝视着另外一个暗夜法师瞬间发动灰烬凝视！让那个暗夜法师瞬间化作了一个人形火炬！
　　再次天使突击的少女消失在了剩下两名暗夜法师的视觉里！这导致他们极度恐慌地掉头就逃，然后被少女每人赏了一个盾击砸昏在地。
　　回首看向主战场，没有重型单位防护的龙鳞蜥蜴人已经被统统被挂在士兵们的长戟上，而残余的熊人也已经被弩炮的第二次齐射歼灭。
　　当少女带着背生的光翼站回到了那几名参谋军官身前时候，仅仅数人轻伤就歼灭了敌人王牌部队的士兵兴奋地欢呼起来！
　　“希亚！”“希亚！”“希亚！”“希亚！”“希亚！”
　　.......
　　周兰暗自得意，故意没收回背后的圣能光翼等的就是这享受欢呼的一刻。此战过后少女宛若的战天使降临人间的至美形象！必将成为这些士兵午夜梦回时最甜美的期盼！
　　四名参谋军官走到少女身边感慨道，“多亏了我们的希亚女武神，没想到敌人居然配备了半兽熊人这种重型单位，如果不是卡兰朵子爵及时剿灭那群法师那么后果不堪设想！”
　　少女咧嘴一笑将借来的剑盾抛还给了那个士兵，然后刷地收回了背后的圣能光翼再开口道，“敌人数量虽然多，但真正的精锐却很少，我估计十万战兵里这种精锐有个五千就已经很不错了！所以这次歼灭战意义非凡，不过你们最好尽快安排新的指挥总部，不然雷奥格大人就没办公的地方了，另外给屋主平民们的损失补偿也别忘记！”
　　然后少女指向了昏迷倒地的那个暗夜法师道，“那里有两个俘虏，搜掉他们身上的一切可疑物品，然后绑住他们的手指再堵掉嘴巴，这样他们就没有危险性了。对了，为什么我们的战斗都打完了我都还没见到雷奥格大人，他去哪了？”
　　参谋军官们满脸笑意地看向两个未死的俘虏然后其中一人道，“雷奥格大人巡视前线去了，这次突发的战事我们还没请示他呢，希望他没拉什么重要的私人物品在镇子里。”
　　少女点点头，现在敌人的魔导师显然还未到，周兰决定先去看看那两个新收获的俘虏。介于泊鲁如此法师短板的现状，周兰觉得威逼利诱感召这两名暗夜法师为泊鲁服务是非常好的选择。虽然待遇上不敢说比黑暗联盟提供的更高，但在军职地位上泊鲁王国可以提供给这些小法师在黑暗联盟上位法师的规格！光看那位赫哈曼大师的一众学生支援前线到现在都还是零伤亡，就知道泊鲁对职业法师有多宝贝了。
　　在四位参谋军官的陪同下少女来到了名=昏迷的两名暗夜法师边上，一位参谋军官刚刚叫来了士兵搜身，周兰却眼尖发现了其中一名暗夜法师的左手尾指居然是缺了一截的！
　　这！该不会是熟人吧！
　　“等等！把这个俘虏翻过来让我看看他的脸！”少女立刻出声命令道。
　　不同于执行参谋军官命令时候士兵们的小心翼翼，在听到希亚女武神的吩咐之后！负责搜身的那名士兵立刻爆发出无畏的勇气和澎湃的干劲！他应诺之后即刻丝毫不再害怕抓到什么危险物品！极度麻利地撸掉了少女所指法师身上的全部零碎！然后昂起胸膛大声复命！
　　四名参谋军官无语地看着这一幕，他们不约而同地摸摸鼻子，然后一起尴尬。
　　少女对那个可能已经爱上自己了的士兵报以一个甜美微笑，然后在那个士兵快要将腰椎都挺断的昂首立正中审视起那个法师的脸来。
　　还真是他！难得七分之二的概率他居然活下来了！还真是缘分啊！
　　代表着圣疗术的光球在少女指尖形成，然后这记不惜血本的圣疗术立刻让受伤昏迷的法师原地满状态复活！
　　克罗格迷惑地睁开眼睛，然后他发现自己已经是敌人俘虏了。
　　但克罗格还是庆幸的，毕竟被俘虏总好过当场被杀害，同时他开始想念那一小块属于自己法师领了。那里有属于他的那位美人和甜酒，而这该死的战争已经让他三个月没有享受到这些了！而且还几度让他险死还生！克罗格已经开始越来越厌恶这场倒霉的战争了！
　　然而一个铭刻在了克罗格灵魂里的声音突然响了起来！
　　“马卡大师？我应该没记错你的姓氏吧！”
　　虽然今日少女的嗓音比之周兰刚穿越时候成熟了许多，但克罗格还是在第一时间就回忆起了这个刻骨铭心的声音的主人！
　　被俘虏的暗夜法师骇然抬头！绝望地看着眼前的这个已经强大了无数倍的恶魔少女！当初她明明还只是一个连扎破自己衣服都费劲的小女孩！不到一个月的功夫她居然已经是一个如此强大的圣骑士了！而且还是一个连高阶法师的法术护盾都能轻易斩开的高阶圣骑士！果然她才是被自己召唤的恶魔！
　　事实克罗格的猜测才最接近泊鲁女武神崛起的事实真相本身。
　　而周兰和艾莲娜则一起注视着这个改变了他们命运的悲催法师。
　　艾莲娜既憎恨这个家伙曾今杀死了自己，但却也明白如果不是那次死亡，自己也无法得到另一个人格的“姐姐”，从而拥有今天的地位。
　　而周兰则是悠远地回忆起刚刚来到这个世界时候的那些经历，由于已经发生了太多的事，短短的一个月在回忆里也遥远仿佛已经过去了好几年。
　　伸手入腰带，少女试图找出以前得自眼前法师的试管瓶子。然后一下摸空的周兰才回忆起那些已经派不上大用场的零碎都已经被自己丢给迪加伦了。
　　少女继而看了看法师的前胸，哪里别着另一枚暗夜徽章。周兰无比怀念地看了一眼被士兵搜走的那些瓶瓶罐罐，曾今得自这位法师的几根试管默默地跟随着自己经历了那么多的艰苦战斗，而现在他已经对这些用处不大带着却超麻烦的低级物品看不上眼了。
　　“我说马卡大师，你的全名是什么，你该介绍自己了！”
　　克罗格坐在地面上不断朝着少女的反方向缩去，他闻言顿时颤抖着嘴唇道，“我，我叫，我叫克罗格马卡，您饶了我吧！绕我了吧！我不会说出去的！我绝对不会说出去的！”
　　四名参谋军官面面相窥，不会说出去什么？难道这个法师在刚刚的战斗看到了卡兰朵子爵的内裤颜色？不过貌似子爵小姐穿的是军裤而不是裙子啊！于是他们只好将这当成了胡言乱语。
　　少女目光一凝，顿时明白了这名法师说的是什么，他是这个世界上唯一一个知道如今的艾莲娜是个死亡过一次的人。虽然这曾今是自己最大的秘密，但现在已经无所谓了，毕竟小艾莲娜现在复苏了而光明天父也认可了周兰这个教徒。
　　“你不会说的什么还是说出来吧！你说得我快好奇了！另外虽然你在圣白石召唤恶魔的时候我们就见过面，但我想现在我还得是得先做个自我介绍。”
　　少女笑眯眯地说着，“或许你听说这个名字，艾莲娜瑞尔！或者是艾莲娜卡兰朵瑞尔！我曾诛杀一个叫杰奥罗的巫妖，所以我想我在黑暗联盟应该还是小有名气的吧！”
　　克罗格立刻瞪大了眼睛！他不敢置信地看着少女！
　　“你！你！你！你！”暗夜法师激动得说不出话来，稍后法师的理智克制住了克罗格的惊骇，他立刻把自己震惊出口的质问转换成了妥帖的马屁，“你！你真是太伟大了！您真是太威名赫赫了！您真是太英明神勇了！”
　　同时克罗格心里也在默默地滴血！原来这个被自己召唤出来的恶魔！就是导致最高议会在这场战争中接连失利的罪魁祸首！泊鲁女武神！居然就是他所召唤的恶魔！
　　这一场又一场的！让无数黑暗联盟精英饮恨战场的巨大悲剧！居然就是他一手缔造的！
　　“卡兰朵子爵，他就是那个在圣白石召唤恶魔但又被你阻止并打败的召唤者？”一名参谋军官顿时好奇问道。
　　少女点点头道，“正是如此！当时因为冒死执行绝密任务，黑暗联盟给每个召唤者都配备了传送回后方大本营的注魔水晶，所以他才得以逃脱。但今天他就没有这个运气，他有显然没有随时为自己配备注魔水晶护身符的经济实力。”
　　“那该怎么处置他？”
　　“先替我把他关起来，给他比另外一个俘虏好上一个档次的待遇吧，毕竟他对我来说很有纪念意义，等有空了我会找他叙叙旧的！”
　　少女笑眯眯地说完，然后俯身对克罗格道，“既然你已经清楚我是谁了，那么你最好明智一点别做像逃跑之类的傻事！我可以保证这场战争黑暗联盟输定了，你要是逃回黑暗联军的大营，我就不敢保证我能下次还再遇见你并留你一命了！记住了吗！”
　　克罗格连忙傻笑着狂点头，做有熟人的战俘其实是最安全的，首先敌人不会杀自己，自己人杀过来更是会解救自己。
　　已经开始厌恶战争的暗夜法师立刻决定了乖乖做俘虏，反正法师这种职业无法到哪都是吃香的。也许是这个被自己召唤出的恶魔正缺少个信得过的法师仆从，一手缔造了她的自己应该是个挺合适的人选。
　　“很好！只要你愿意配合把所有他们问的说出来！我可以保证给你最自由的战俘待遇！相信你这种级别的人是说不出足以让战争议会通缉你的秘密的！所以你尽管放心地招供吧！”
　　最后应付了老熟人一句，少女又转对四名参谋军官道，“他就交给你们了，我的目标可是把他感召成我们光明阵营的人哦！你们可要尽量和善点！另外你们随便来一个带我去找雷奥格大人，我突然有个想法需要找他交流一下。”
　　四名参谋军官顿时面露喜意，希亚女武神的想法可他们的想法含金量高多了！他们甚至认为只要少女的有关战局的想法越多，战局就会越乐观！


										四十四.远见									

　　刚刚动身前往寻找雷奥格，少女在路过一处非战斗人员休息营地的时候，又眼尖看到了正拎着赤龙火舌同一个年轻男人有说有笑的歌莉兰。小猫女一边述说还一边指手画脚比划着手里的魔法剑，显然在周兰同敌人战斗的这段时间她一直是愉快得乐不思蜀！
　　一股醋意顿时自周兰心底滋生，少女顿时黑了脸撇下那名带路参谋军官拐了过去，并直生生站在了歌莉兰的面前。
　　小猫女一看到主人就兴奋地叫了起来，“主人，我刚刚可是救了他一命呢！”
　　“哦？”少女看了看那个年轻人，竟然先前一直为自己联络的法师，赫哈曼的那个学生。
　　难道在玫兰山堡那几日相处下来，歌莉兰和他日久生情了？这可不妙啊！周兰不由忧心忡忡地敷衍小猫女道，“刚才你在哪里参与战斗了？怎么我一点也不清楚。”
　　这时候才留意道少女脸色不善的小猫女立刻委屈地说着，“我们刚到的时候我就和昏倒的他一起被领到这里来休息了，主人去的地方他们又不许我进去。”
　　看了看年轻法师不算太英俊的脸，周兰多少安心了点，他继而对歌莉兰命令道，“刚刚我俘虏了两个阿卡玛的暗夜法师，你去协助一下审讯判断他们的招供是否属实。下午我可能还有别的任务要交给你，所以尽量休息好自己以保持最佳状态。”
　　尾随而来的参谋军官认得歌莉兰，知道她是改投门庭的黑暗联盟刺客，于是他立刻按少女的话吩咐士兵带歌莉兰前往审讯室。
　　而少女则是随便问候了那个小法师一句，就让参谋军官继续带路前往寻找雷奥格。
　　走到半路就迎来了正带着一队警卫士兵行归来的军部负责人，他远远地看到了少女然后就立刻喊道，“卡兰朵小姐刚刚又为我们打了一个胜仗！让我们为女武神希亚欢呼！”
　　顿时一阵不疼不痒的欢呼声响起，少女听惯了那些发自肺腑的欢呼呐喊，对这种仪式性质的欢呼实在不感冒。
　　“我已经听说那场鲁莽的伏击战了！幸好有卡兰朵小姐您的帮助！才没让那群混小子把事情搞砸了！”一及碰头雷奥格就恶狠狠瞪着陪同少女过来的参谋军官。
　　“您就不必追究鲁莽了，毕竟战斗已经结束了，而且结束得还很完美。另外我有一个想法需要跟您交流一下，雷奥格大人你有备用的会议室么？”
　　雷奥格点点随即就带着少女和身后的其余军部高层行至一处会议大帐，进门之后警卫兵们刚刚罗列整齐，雷奥格就开口问道，“非常高兴卡兰朵小姐您又能有新想法，我洗耳恭听。”
　　“我的新想法需要一点权限，不知道雷奥格大人您对诸如修道院院长、乡镇教堂主持神父之类的主教神官有没有征调权？”少女继而直言说道。
　　雷奥格顿时皱眉，他思索了片刻道，“这很麻烦，来自教会的帮助最好是由教会主动提供而不是由我们军部索取的。或许一两个乡镇教堂神父还不成问题，但如果是大型修道院的院长，卡兰朵小姐您还是和埃兰莱文大主教直线联系的好，那位殿下才拥有整个泊鲁教区神职人员的征调权，而且听说他挺看重您。”
　　“这样啊。”少女失望地摊开手，苦笑道，“那大人您怕是要空欢喜一场了，我新想法的前提就就达不到，我要征调的那几位存在可以都是很麻烦的人物，唉！对了，雷奥格大人，至今为止我们可有俘虏敌人的施法者？除了我刚刚俘虏的那两个。”
　　雷奥格没问少女的新想法是什么，他明白卡兰朵子爵既然不说出来就有不能说出来的理由，故此他直接回答了周兰的新问题，“被射杀在瓦尔哈城下的敌人法师应该已经超过50个了，而我们的防线不算您刚刚的战绩则一共消灭了十六名敌军法师，但没有俘虏。施法者毕竟太危险了，士兵们没有您这种高阶圣堂骑士的力量，我不能拿孩子们的生命做尝试。”
　　少女点点头，继而道，“我们泊鲁拥有绝对一流的强军和名将，但却最多只能算得上是一个二流强国，最大的关系就是因为我们吸引不到足够的法师在泊鲁定居，但这次的战争绝对是一个机会！黑暗联军的大营里有着数量庞大的精通黑暗亡灵法术的中低阶暗夜法师！”
　　“我们可以乘此机会大量俘虏敌人的这种施法者，然后和他们签署契约不准他们再使用那些邪恶的魔法！这样我们就可以向教会宣传我们感召了一批的诚心悔过敌人！继而让赫哈曼大师和奥拉古阁下监督他们学习新的法术，然后再同他们签署雇佣合同让他们成我们泊鲁的注册法师。”
　　“能被俘虏的低阶施法者虽然在战争中的用处不大，但在如果充实到各行各业会就能对工程建设、商品生产以及生活改善产生巨大的帮助！拥有庞大的基层法师，我们才能让王国的生产生活水平赶上那些一流国家，这样就不用再重演我们的外交官进入一流国家被讽为乡巴佬的无奈。”
　　“虽然这场战争还有悬念，但暗黑联盟不久之后的退兵已是板上钉钉的事实，现在他们仅仅只是在挽回最后的尊严而已。所以只要我们把目光放远些，那么现在付出一定的代价收获我们王国未来的兴旺！绝对是一个非常划得来的主意。”
　　雷奥格听完思考了一下，然后点点头道，“很有远见的想法，我同意了！”
　　这时另外一个少将军官却开口问道，“不过卡兰朵小姐对于如何安全何俘虏敌人的施法者有什么好的想法吗？贸然去俘虏这些随时足以致命的人物对士兵来说实在是太危险了！”
　　周兰想了想再说道，“高阶的施法者太过于危险，即便是我也没有俘虏的把握，但中低阶的施法者缺乏有效的防护手段，更没有瞬发法术的施法能力！他们是最好的目标！多用弓弩吧，成立专门的狙击小队！使用无血槽但喂上了麻药的弩箭！对于中低阶法师只要堵上了他们的嘴巴并绑上他们的手指，他们的战斗力就会下降到比雉鸡还不堪！”
　　“另外我推测大部分敌军施法者已经开始抱怨黑暗联盟发动的这场战争了，战争持续到了现在他们只有伤亡没有收获！敌军法师的士气低迷更是我俘虏他们的绝佳条件！让士兵们背熟‘投降可以免死和优待法师战俘’的阿卡玛语，包围敌军施法者的时候就用阿卡玛语和通用语一起喊出来！只要他们确实士气低迷，那么效果就会很大！”
　　“他们的士气真的有那么低迷吗？”雷奥格疑惑地问道，至少就他所见证的那些异族士兵依旧还是士气高昂。
　　少女立刻笑道，“大人，你不了解暗黑议会的法师！他们在光明遗弃之地拥有着超然的地位，每个中阶法师都会被赏赐法师领，在私人的法师领地内他们还可以为了享受而随意做任何事情而不受律法约束！从来不会饿肚子的法师没有理由热衷于已经前景堪忧的战争！只有那些因为冬季粮食危机而不得不参加战争的异族部落，才会在这种境况下依旧士气高昂！”
　　说完理由少女继而用手指敲了敲大帐内的会议长桌道，“今天下午不是还有第三次佯攻要进行吗！正好！到时候就由我带队佯攻他们一次！来让那些法师足够低迷的士气再继续低迷下去！我已经有了计划了！提供一支百人小队配合我就可以了！另外我还需要一支不计战斗力但数量足够多的部队给敌人施加压力！”
　　大帐内的众人交换了一下眼神，然后皆是点头，雷奥格更是开口道。
　　“事实上现在已经到时候了！所有的部队随便卡兰朵小姐挑选，所有物质也请随意支配！军部不会干涉具体的战术计划，卡兰朵小姐可以尽情随意地发挥！我们等侯您的捷报！”
　　少女即刻站立起来道，“那好！事不宜迟！麻烦诸位帮我调集最精锐弩炮操作手和投石机工程兵！最好在敌人魔导师出现前完成这次佯攻！”
　　半个小时之后，一小队不超过30人的长戟步兵搭配着剑盾手抵达了黑暗联军外围堡垒附近的一处高地，然后手三座巨型投石架开始搭建，同时有十架巨弩炮车被一一推上缓坡。
　　这个战术布局根本没有隐瞒黑暗联军的意思，立刻就有一支百人左右的鼠族半兽人大队在七个蛮兽人率领下悍然冲出了堡垒，并直接向高地发起了冲锋！
　　然而一个手持加重战戟的泊鲁人女军官，孤身走下高地并挡在了蛮兽人冲锋的道路前！
　　蛮兽人缺乏理智的头脑没有功夫去思考为什么一个柔弱的人类雌性会孤身前来送死，它们只是怒吼着继续冲锋。
　　然而泊鲁人的女军官背后猛然展现出两对耀眼刺目的圣光羽翼！然后摧枯拉朽地粉碎掉了蛮兽人组成冲击锋矢！
　　所有正冲锋的鼠族半兽人不约而同地扭转了脚步掉头就跑！它们肝胆俱裂！这种能在十秒内就干掉七头蛮兽人的教会强者！根本不可能是它们能应对的！
　　其中一个鼠人在逃跑的同时还伸手入怀取出了一枚军哨全力吹响，让刺耳的哨声远远传了开去！
　　少女看到这堆胆小的残兵败将已经发出了信号，立刻将手一挥！然后一队在70人左右的骑兵就冲下了高地，他们手弩和骑剑并用地在一分钟内就全歼了试图逃跑的鼠族半兽人。
　　随后就有十数个步兵方阵从远方地平线升起，清晰地落在了黑暗联军地堡内剩余守军的眼里，立刻就有更凄厉的哨声从低矮的泥石堡垒中传出！
　　拉了一大堆伤兵平民充数的步兵方阵慢吞吞地行进到了距离高地还有数千米的位置，然后所有方阵就远远地停了下来，他们的作用就是给敌人施加压力制造全面进攻的假象，而不是真的要上战场厮杀。
　　在投石机座即将完成搭建的同时，一个漂浮在数十米空中的身影从敌营方向远远地飞了过来，还有十三头背载骑士的有翼亚龙随之盘旋而来。
　　少女眯起眼观察着天空中的来敌，从飞行速度和没有法力尾焰的现象看，这应该是个上位初阶的暗夜法师，而十三头双足飞龙背上骑着得分别是十名蜥蜴人神射手和三名无法判断位阶的暗夜法师。
　　漂浮的暗夜法师在飞行到了离高地足够距离的位置后立刻开始准备起大规模杀伤性法术来，而十三名双足飞龙骑士则是四下盘旋地将其护卫在正中。
　　周兰估算了一下距离，这个距离绝对还不够上位法师的目光锁定，故此投射而来的法术必将全无准头，应该是这个胆小的法师是以确保自身安全为主要目，打算以多做级次攻击来命中并扫平高地。
　　少女先随即将手一挥！立刻就有三根略为细长并带有助飞尾羽巨弩箭从后方飞出！三根之后又是三根然后再来了三根！
　　面对三连发的超远程巨弩炮，三名骑在双足飞龙上的暗夜法师立刻就在弩箭轨迹方向布下了大量的立场术！面对层层叠叠的结界防护，巨弩箭只击碎了一半的立场结界就耗尽去势坠落了。
　　然而就在法师们忙着对付巨弩箭时，骑在双足飞龙上的蜥蜴人神射手却敏锐地发现了那道正在急速接近的残影流光！
　　十名精锐的蜥蜴人神射手在短短不到两秒的时间里就反应了过来！并向成功天使突击的少女射出了一轮箭矢！
　　然而周兰却仗着天使突击的五倍减伤硬顶利箭！然后在暗夜法师们惊愕中一戟将一个暗夜法师砸成肉酱！同时更是把那个法师胯下的双足飞龙砸得飞滚坠落！
　　然后少女在十名蜥蜴人神射手刚搭上第二轮箭矢的刹那！抖动圣能光翼战戟横少一下就将戟及范围内的四名蜥蜴人神射手腰斩成了碎肉！
　　剩余的六名蜥蜴人神射手立刻放弃了射击转而拉起龙缰绳向前外圈飞出，试图先远离了这个人类杀神，然后少女趁此良机立刻一个神圣狂热挥戟砸向虚立空中的上位法师！
　　三秒的功夫已经足够那名上位暗夜法师反应过来，他以最快的速度驱散了手中已经准备好的法术！然后改成给自己瞬发了三个物理抵御护盾，并还以瞬发的方式施加给少女的三个削弱法术，分别是虚弱术、迟缓术以及重力术。
　　而早猜到了对手反应的周兰在身中法术的同一时刻就将刚刚准备好的圣疗术光点投入自己的身躯！圣疗术的愈合效果要视神圣能量的多寡，但驱使负面状态的效果却是无论神圣能量是多是少都会即刻满条件生效的！
　　于是周兰连0.05秒的削弱时间都不曾体会到！就直接驱散了所中负面效果！然后重型战戟就带着无匹的神圣巨力重重地砸在了这个上位法师的护盾上！
　　在一片护盾能量炸裂声中！上位暗夜法师如一颗炮弹斜飞砸向了地面！由于在虚立空中不受力，所以被砸飞的法师甚至还在这神圣狂热的一击中保留了最后一层护盾。
　　之后就是剩余的两个正手忙脚乱地放出了法术的暗夜小法师了！周兰无视了一个扑面而来的火球，直接伸手扇向了那个头颅大小的火球！
　　在天国守夜人称号和两枚护身符的抗性加护下，少女的身体早已经不再畏惧凡火！
　　身为中阶二环法术的火球术被少女一巴掌扇爆！炸成一团直径三米火浪！然后在两名暗夜法师还犹自惊疑不定的目光中！背身双翼的少女带着浑身燃火的衣物穿火而出！一戟将其中一名法师胯下的双足飞龙削掉了半边翅膀！
　　在失去了半边翅膀的双足飞龙哀号着坠落时，少女的全力激发的天使突击也已经后力不继，周兰以着最后的神圣能量飞跃到了另一个法师面前一把扼住其脖颈！让中断了法术的法师直接从鼻孔里喷出两道血箭！然后少女甩手拎看开法师，直接跨坐在了那头双足飞龙的背部的龙鞍上！
　　以胯下双足飞龙为目标降下一个光明海的同时，少女眼掠八方！以灰烬凝视扫出了一条高温地带！瞬间就将另外五名蜥蜴人神射手和其坐下的亚龙一同点燃！
　　在少女因为精神巨量消耗而头晕目眩的同时，剩余的那名蜥蜴人终于也明白了拉开距离毫无用处，它立刻张弓搭箭！并瞄准少女的左眼射出了对少女来说完全足以致命的箭矢！
　　关键时刻！周兰甩起被擒在左手的正在法术反噬下呕血的暗夜法师挡在了自己面前！箭矢瞬间穿透了暗夜法师的肉体但却带偏射在了少女的肩膀位置！箭矢虽然穿透了少女的军服但却已经插不破少女坚韧的身体。
　　周兰随即强忍着精神枯竭的头疼，以神圣狂热将手中战戟甩手而出！旋转的战戟顿时将最后的蜥蜴人神射手连人带龙都砸成了不规则形状！
　　这时那名上位法师砸落在地的轰声才远远地传了过来，少女强忍脑中剧痛缓了三秒然后又瞬间睁开了双目！用意志强行抵抗住了精神虚弱！
　　地面上骑兵们兵分两路迅速地地围向了带着护盾轰然落地的上位暗夜法师，以及另一名正靠着羽落术缓降的暗夜小法师。骑兵们交替使用着阿卡玛语和通用语高喊着“投降免死优待法师”的话，边喊边小心翼翼地缩小着对两个法师的包围圈。
　　听到了不同语种交替响起优待宣言，依靠羽落术安全落地的暗夜小法师看着已经包抄了他的这群骑兵！立刻就驱散了已经准备好的法术！果断举手投降了！


										四十五.无双礼赞									

　　而正当少女驾驭着被光明海安抚的双足飞龙，笨拙地飞向上位法师坠地砸出的巨坑之际！护盾破碎勉强苟活的上位法师摇摇了被震得头晕目眩的脑袋，第一眼就看到了天空中正驾驭双足飞龙向自己俯冲而来的少女！
　　随即这位上位暗夜法师级就听清了“投降免死优待法师”的敌军口号！而且居然还是阿卡玛语和通用语交替响起的！这让他立刻相信了敌军优待法师的诚意！
　　然后就在少女无比惊讶的目光中！一个能轻易扫平这数十名骑兵的上位法师！居然毫无反抗地就对包围他的骑兵们！跪地举手地投降了！
　　这！！！靠！！！
　　双足飞龙扑啪一下降落在地上，少女手提那个不知道是死是活的暗夜小法师跳下了龙鞍，拔掉插在衣服上几根箭矢然后咬牙切齿地看向那个投降的上位法师！
　　上位法师已经气定神闲地任由赶过来的骑兵下马反剪并绑住了他的双手，而在士兵们正要将他的嘴巴也堵上的时候，少女寒着脸制止了他们然后瞪视着这名暗夜法师。
　　投降的上位法师坦然承受着少女的怒目而视，这时候另外那名羽落术落地的暗夜小法师也被束手堵嘴地押了过来。
　　少女不得不结束了瞪视激发了一个圣疗术光点施放给了手上的濒死法师，再将这个已经晕厥了的法师交在了一个士兵手里，最后对投降的上位法师开口道。
　　“我们的优待法师是有足够诚意的！不过你最好确定你的投降也是有足够诚意的！”
　　一个上位法师哪怕被束缚了双手堵上了嘴巴，也可以依靠瞬发法术脱困！然后轻易消灭押送他的全部士兵！这个投降的暗夜法师绝对是周兰未曾预料到的大麻烦！
　　被绑住的法师泰然自若地笑笑道，“这位大人，您应该看到我都已经束手就擒了！这可是投降诚意的最好表现！您有别的要求就请明述！我身为您的俘虏自然会遵从！”
　　周兰闻言不由咬牙切齿起来！一个上位法师的俘虏非常有价值！少女不可能就这么一剑捅死他！但怎么将这个法师押送回后方又怎么加以看管绝对是个大问题！
　　难道要放弃接下来的战斗，直接全员撤退由自己亲自押送他回去？
　　可问题即便周兰答应，但快要从身后赶上的黑暗联军也不答应啊！
　　但周兰也不敢赌这个上位法师的投降诚意，要是让士兵押送他回去被他一个反噬逃脱，那就是赔了夫人又折兵的大乌龙了！
　　看着身后敌人的军阵越来越近，少女一咬牙沟通了深蓝之心！让元素巨门凭空显现！
　　下一刻艳丽的瓦伦蒂丝就排开海浪帘幕游出巨门对少女行礼道，“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　少女即刻冲元素督军摊开手道，“瓦伦蒂丝，把你的战叉给我，然后帮他们押送这个人回去！跟随他们尽量听从他们的指令。”
　　和周兰心意相通的瓦伦蒂丝随即就把沉重的海皇三尖叉交在了少女的手里，然后两臂挟住了投降的上位法师，再以双刀交叉横在投降法师的脖子上！
　　在巨鲸战刀寒锋辉映下，刚刚一直气定神闲的法师顿时脸色惨白一片，元素督军的天然威压立刻让他明白了此刻自己的真实处境。
　　“你、你、你、你还有你！以最快的速度押送这三个俘虏回去！记住要配合好我召唤的帮手！你们只有十五分钟的时间！必须要面见雷奥格大人告诉他这家伙是个极度危险的大法师！然后雷奥格大人会知道该怎么做的！”
　　五名被点名的骑兵立刻应诺，然后带着两名被束缚的暗夜法师骑上马，再领着元素督军疾驰而去！
　　然后少女看了一眼敌人正不断靠近的铁壁军阵，立刻对身边的骑兵下令道，“你们回援高地！告诉投石车以散弹自由攻击！弩车先进行一次对直线密集敌人的齐射打击！”
　　骑兵领命而去，而少女跨重新上了已经被光明海驯服的双足飞龙，胡乱地抖动龙缰让双足飞龙在助跑后重新飞起！
　　敌军阵列前端数量约为三四百人的先锋部队已经靠近距离了高地千米位置，三架高地投石车投出的散乱石块顿时砸翻了十数名冲锋在前的艾古卡达蛮兽人战士，虽然战果不大但在强迫这些兽人闪避的同时成功破坏了它们的散兵形阵！
　　然后就是十架超远程弩炮的三连射！在最精锐弩炮手的瞄准下！三十发巨弩箭例无虚发！每根弩箭都至少穿透两名蛮兽人战士！最棒的一根甚至做到了四连杀！
　　冲锋的蛮兽人军团在十辆弩炮车的精确打击下瞬间就少了四分之一！
　　然后少女骑着双足飞龙狠狠地扑下！以神圣狂热挥动海皇三尖叉将奔跑在最前的蛮兽人千夫长在一击之间就砸成了肉饼！
　　直属长官的阵亡让蛮兽人军团顿时一滞，它们读出了眼前人类的强大！但兽人们无所畏忌！他们迅速地聚集一番又以一个密集阵型咆哮着冲向了少女！
　　看着铁壁兽人以排山倒海之势压来！少女咧嘴一笑！
　　安抚着已经开始在兽人咆哮下不安的双足飞龙，少女敲打着手的龙缰绳计算时间，然后在兽人铁壁快要临身的时候一抖龙缰拔地而起！
　　恐慌的双足飞龙甚至不需要再进行助跑！得到了起飞允许的它立刻使出了吃奶的力气煽动翅膀急速升空！
　　然后第二次十架巨弩炮的三连发横扫了蛮兽人阵列！八连杀十连杀比比皆是！
　　蛮兽人阵列几乎被瞬间清空！
　　这是少女早就和士兵们约好的战术，不过看着惨烈的现场周兰还是为这些勇猛无畏但智商堪忧的兽人战士默默哀悼了一番，被少女斩杀了冲锋指挥官的他们只能全凭战斗本能行事，踏入周兰为他们准备好的陷阱也是板上钉钉的事。
　　然后少女就抖开圣能光翼直接跳下了双足飞龙，再以海皇三尖叉一叉一个地将只剩下个位数的蛮兽人战士一一放倒。
　　地上有重伤垂死的兽人在喘息的同时怒吼着，间或还有被巨弩箭撕裂了半边身体的重伤兽人咆哮着想重新站起来挑战少女，但他们却被海皇三尖叉像拍苍蝇一样地拍死了。
　　前锋的全灭让前方差不多万余的敌军立刻停止了继续前进，敌军指挥官谨慎地让军团后撤了些许退出了弩车和石弹的打击范围，然后横向拓展军阵试图先包抄了这个敌军占据的高地。贸然向布置着战争机械的高地冲锋会产生很大的伤亡，周兰明白敌军指挥官是想等待后方法师的支援，或者是等同样远距离打击的战争机械被送上。
　　正在天空中无所适从的双足飞龙又在地上看到了少女，它立刻盘旋而下降落在了少女身边。生物为自身安全考虑的天性让它愿意臣服于更强大的存在，少女刚刚在十秒的时间里！就屠杀了原本与它为伴的另外十二头同族的惊吓！已经让它彻底臣服于这位强大的新主人。
　　与此同时高地的投石车又换上了实心弹投石而出，不过投石的目标不是远远的敌人军阵而是那些地攻击范围内的敌人地堡。
　　虽然投石机必然会存在命中问题，但掘地土堡的脆弱性弥补了一点！在连接两座地堡被落石轰塌之后，剩余地堡里的异族军队纷纷逃出了地堡往它们后方的军阵跑去。
　　在继续轰塌了一座地堡之后投石机就停止了射击，不过周兰清楚这不是因为没人驻守地堡没有攻击价值了，而是所带不多的实心石弹已经全部用完了，已经只剩散弹了。
　　这投石机命中率真不咋地！可惜周兰上辈子不是机械专业的，不然他可以尝试提点建议改装一下这些战争机械的精密度。
　　有更后方人类方阵的威胁，敌军指挥官不敢将包围圈铺得太开，而周兰看看差不多到时候了，就再次跨上双足飞龙直飞位于前方的敌人军阵！
　　在距离庞大军阵还有差不多三百米距离的时候，少女又抖缰又夹腿地让双足飞龙降落，悲催的双足飞龙好不容易才明白了少女混乱的指令表达，但周兰却已经等不及了！再飞就真要一头扎进敌人堆了！
　　少女单手一撑就跳下了龙鞍并在空中展开了圣能光翼徐徐降下，落地之后周兰又恶趣味地以神圣狂热挥动海皇三尖叉重重地砸在了地面！
　　在泥土迸飞中一阵巨大轰鸣声传递了开去！距离少女至少还有两百多米的半兽人士兵甚至还感觉到了脚下大地的微微颤栗！
　　以圣能光翼稳住差点反弹而起的身躯，少女顿时放开喉咙喊道！
　　“我是！”
　　“泊鲁王国的艾莲娜瑞尔！”
　　“你们这些黑暗邪神的走狗竟还敢入侵我泊鲁的国土!”
　　“看来是我在圣白石给你们的教训还不够让你们牢记！”
　　“但我给你一个展示勇气的机会！”
　　“你们可有强者敢来和我一战吗！！！”
　　一战吗…一战吗…一战吗…
　　少女拼着差点内伤吼出的巨音远远地传了开去！甚至还在大地与云层之间接连回响！
　　万人联军的阵列突然出现了波及整个军阵的混乱！
　　混乱之下，军阵已经展开了的左右翼更是出现了小部分的溃逃！！！
　　在战争议会推卸责任的敷衍下！而在流言更流言的夸张夸大中！泊鲁女武神艾莲娜瑞尔的穷凶极恶之名！已经在黑暗联盟基层士兵之间达到了无双的巅峰！
　　就是教皇国的当代圣堂骑士领袖团长出现在这里报出自己的名字！恐怕也产生不了现在少女自报名讳所引起的巨大效果！
　　三分钟后，周兰遗憾地看着被军官以斩杀逃兵方式重新稳主的军阵。虽然敌人的军阵因为这阵混乱后退了近百米，但终究还是没直接溃散。
　　看来那种燕人张翼德喝退百万曹军的威风还是很难重现的，周兰对自己的威名经过造谣中伤之后居然还吓不退这区区一万受挫的敌军感到非常地不爽。
　　这时一阵阵号角声从敌人阵列中接连响起，虽然听不懂它的意思，但周兰几乎可以肯定这是呼叫支援的信号，就是不知道敌人的指挥官会有多重视自己。
　　不过这阵号角声也让周兰明白这次佯攻的目的已经达到了，少女随即举起海皇三尖叉笔直朝天捅了三下。这是约定好悄悄撤退的信号，高地上的士兵会立刻推走弩炮并拆走投石车的精密核心，只会留下笨拙而容易制造的投石车架子来保持他们依旧盘踞高地的假象。
　　为了掩饰自己莫名其妙地举叉行为，少女同时还怒吼出口！
　　“黑暗联盟没有强者了吗！！！站出来一个与我一决生死啊！！！”
　　军阵再一次骚动，但这次丝毫没有混乱。
　　突然一件金属盔甲和一把巨型斩马刀被抛上了天空！同时一个蛮兽人高大而矫健的身影跃上了高空！然后他在几下纵跃就跨过了近百米距离落在黑暗联军阵列的正前方！这时被抛飞的盔甲和斩马刀又从空中落回到地面，并恰到好处地重重砸插在那个蛮兽人的身前！
　　这个非常另类从而显得极为敏捷的蛮兽人一把拔回了长达两米的巨型斩马刀！然后拾起地上的金属盔甲看了看又随手抛向了身后。
　　随后这个蛮兽人就横过刀身洪声怒吼道！“我是海伦瑞尔家族的阿古达！泊鲁人的女武神！就由我来挑战你！！！”
　　少女瞳孔一缩！海伦瑞尔！独立于艾古卡达之外的剑圣家族！竟是一个蛮兽人的剑圣！
　　周兰之所以敢当阵挑唆，无疑是有把握这种杂兵军团不大可能会有真正的强者身在其中，没想到居然就这么中彩了！
　　这时候一阵属于蛮兽人兽人语的怒吼声响起！怒吼声重复着但周兰听不懂这句话的含义，直至其余的黑暗联盟战士也以通用语吼出了这句话！周兰终于明白了它的意思。
　　“剑圣阿古达！”“ 剑圣阿古达！”“ 剑圣阿古达！”“ 剑圣阿古达！”“ 剑圣阿古达！”
　　震耳欲聋的口号响彻了战场的天空！黑暗联盟的战士纷纷为它们的英雄助威呐喊！
　　周兰思索了一下，蛮兽人的剑圣堪称大法师杀手，拥有强大意志和魔抗的他们！在攻击上以无畏和凌厉著称！这点就算以剑圣职业的蛮兽人玩家都无法超越原本的那些NPC！所以上辈子周兰对那些蛮兽人的大剑圣都如数家珍！
　　但周兰同时又丝毫没听说过阿古达这个名字，看来眼前的这个剑圣要么是个早死的短命鬼，要么就是一个一辈子都没达到过70级大剑圣境界的无能之辈。
　　不过看他刚刚纵跃的那几下虽然离大剑圣的程度还很远！但50级的剑圣称号获得水准应该还是实打实的！毕竟黑暗联盟可没有光明世界那么种爱慕虚荣的习惯，那种职业称号带着大量水份的事情只会在光明世界出现。
　　如果没有天国守夜人称号，面对一个强大的蛮兽人剑圣周兰一定会第一时间退走！这种极度致命的家伙就应该交给像弩炮这种重型战争机械对付！
　　但10分钟天界之力的增幅又是个巨大的诱惑，全属性30点的提升和神圣能量差不多无限的使用，让少女在这10分钟里不输于任何同等装备的50级职业者！
　　虽然蛮兽人剑圣都是无法取巧对付的，但周兰对自己的战斗技巧已经有了足够信心！他有非常大的把握可以将这个可能要前途无量的剑圣直接扼杀在摇篮里！
　　不过手里的海皇三尖叉适合群战冲阵却又不适合单挑对决，用重型武器打双人擂台可是会很吃亏的！
　　靠！早知道让瓦伦蒂丝把巨鲸战刀留下来了！虽然也是重型但至少比这笨叉子要好！
　　不过虽然兵器上有难度，但也不至于把悬浮天空中的神器召唤下来。
　　剑圣虽然难缠，但以周兰上辈子针对剑圣职业的透彻研究！让他瞬间就构思好了对付这个初阶剑圣的办法！
　　然后少女的反应就是横持海皇三尖叉！再对那个百米之外的蛮兽人剑圣勾了勾手指！


										四十六.天国利剑									

　　旷野风疾！劲风从散落在大地上枯草丛中纷纷扬扬地掀出了漫天草屑！那些都是被弩车急速撤离所碾断的枯草。
　　不过周兰已经无暇顾及他佯攻计划的这个致命破绽了，因为想必此刻就连敌军的指挥官也没心情再去留意这些战场细节了！
　　因为那位名叫阿古达的剑圣！正穿行在风与风间隙中向少女急速冲来！
　　决斗已经开始了！
　　周兰认出了这是蛮兽人剑圣的看家本领！疾风冲刺！这是一种无声无息！但速度快得足以追赶狂风的步伐技巧！
　　少女咧嘴一笑！瞬间激发了天界之力！
　　顿时有一个淡淡的天使虚影伴随着一群只为歌颂而存在的小天使出现在了少女的身后！在小天使飞舞在少女身边咏唱圣歌的同时，那个天使虚影手捧一顶荆棘王冠庄重地安放在了少女的头顶！
　　然后一对长达三米的力天使光翼自少女背后骤然透出！
　　充沛的力量灌注了少女的全身！周兰立刻就凝目冲刺而来的剑圣发动了灰烬凝视！
　　剑圣阿古达的全身顿时燃起火来！但他瞬间施展出更快的速度让狂风熄灭了身上的火焰！然后身躯更是化作道道残影幻像让少女看得眼花缭乱！
　　一群由不断闪烁的阿古达幻像急速逼近了少女！
　　剑圣的残影躲闪兼攻击技巧！无尽幻像！
　　这个技能达到大剑圣程度后甚至可以让每个幻像都能对受攻击的敌人造成真实的伤害！
　　而因为高速移动而产生的残影幻像每一秒都是数以千计的！大法师们的多重护盾通常就是在这种每秒数千下的攻击中破灭的！这也正是蛮兽人大剑圣号称大法师杀手的依凭所在！
　　剑圣好歹也是和圣堂骑士、邪神骑士以及屠龙者并列的！50级才能完成转职的四大顶级物攻职业！这个四个职业分别对应黑暗和光明阵营的在野党和政府党，剑圣家族独立于黑暗联盟最高议会之外，而佣兵屠龙者也不会听从圣堂教会的命令。
　　所以这既是黑暗光明阵营顶级职业之间的对决！也是在野党和政府党的职业立场较量！
　　不过对比转职的职业任务，倒是剑圣和圣堂骑士的最轻松。仅仅需要完成相对琐碎的但难度不算太高的任务链，大部分玩家多花点时间就能完成。
　　而其余两者的职业任务则是可以一战定乾坤但难度超级高的单人挑战任务！比如屠龙者的转职职业任务是单杀一头纯血统的真龙！而邪神骑士的转职职业任务则是单人穿越梦魇空间击杀一头敌对邪神麾下的梦魇妖魔！
　　所以看到一个活生生不知道经历了多少磨难才有今日成就的剑圣，周兰越来越对自己能轻松转职圣堂骑士的狗屎运感到满意了！
　　而这个不知道经历了多少磨难才成为剑圣的蛮兽人也即将要扼杀在少女的手里了！
　　在幻像群到达身边的同时！少女一抖圣能光翼冲天而起！但蛮兽人剑圣的幻像群也尾随跃起！并急速合一地追向少女！
　　看到身处无法借力的空中，已经无法再高速移动出幻像的剑圣！少女嘴角一牵！立刻又折冲而下！以砸剑式双持海皇三尖叉迎头挥下！
　　金属撞击的巨响顿时遍传旷野！而剑圣被轰然砸落在地！并激起了大片的烟尘！
　　所有黑暗联盟军人齐齐收声吸气！难道它们寄以厚望的英雄！就这么败了？
　　蛮兽人剑圣即便施展出了剑圣特有的力爆技巧，但在少女神圣狂热BUG一样巨力的砸击下！还是无力地得像一只雉鸡！
　　不过周兰也清楚这一下虽然足以砸死一个50级的法职，但绝对砸不死一位已获得剑圣之名的武者！少女随即挥叉赶上！试图乘对方受重创之际痛打落水狗！
　　然而在少女差不多要接近烟尘弥漫的砸落浅坑时，又是一阵阿古达的幻像蔓延了出来！
　　于是周兰果断地重新飞起，并定睛预判幻像群下一步可能会到达的位置！灰烬凝视全力激发！剑圣的魔抗原理基于肉体的御魔技巧！不信你重伤的时候还能那么高魔抗！
　　残影骤然消散！剑圣握着一截刀剑浑身燃火的身躯顿时被逼了出来！
　　但少女也头晕目眩地无力攻击了，周兰这一下已将刚刚回复的和天界之力加成的精神全部耗尽！天界之力消失前如果不能及时恢复足够的精神量，周兰怕是会在天界之力消失的刹那陷入昏迷！
　　不过这一下的命中已经足以宣告胜利了！只花了不到一秒的时间周兰就适应了头晕，然后朝一身焦黑的剑圣身影天使突击而去！
　　断剑与海皇三尖叉再次相交！
　　虽然少女没了神圣狂热的巨力但濒死的剑圣同样也没有了巅峰状态的力量，于是这下交兵之后阿古达就被砸飞了数十米距离再砸落在地，同时那把断刀也远远地离手抛飞。
　　一个都已经握不住剑的剑圣绝对是灯枯油尽了！剑圣的荣誉让这群可敬战士的永远不会在战斗中抛弃自己的武器！所以这已经不存在诈败诱敌的可能了。
　　少女晃了晃脑袋，然后扛着海皇三尖叉在黑暗联军绝望的目光中朝落地的剑圣走去。
　　周兰很放松，蛮兽人剑圣对武器剑的态度比对自己生命的态度都要来得看重！周兰绝不相信这个一个敢于出阵应对挑战的热血豪杰会是一个弃剑诱敌的苟且之辈！
　　高手交战只在一瞬之间！当蛮兽人剑圣如同周兰预料的那样跃起追击的那一刹那就已经注定了他的败亡！虽然周兰还有自知之明地知道自己还谈不上什么真高手，但依靠熟知对手的伎俩预判对手的攻击习惯，周兰绝对能做到比这个世界上大部分高手都要来得高！
　　虽然敬佩这个豪杰的对手，但周兰也不可能会做出放虎归山的事，于是少女朝着灯枯油尽的剑圣举起了手里的海皇三尖叉。
　　然而就在这即将了解强敌的时候，周兰却恍然用眼角余光捕捉到了天边的一道！刚刚亮起的火线！
　　连思考的时间都没有！！！周兰千锤百炼条件反射及时救了他一命！！！
　　在举叉的少女化作了残影消失在原地的同时！密密麻麻的即死魔眼自晴空中张开！避开了地上的兽人朝着少女原本所在的位置不断地扫视着！
　　然而除了少女天使突击留下的残影，数以百记的魔眼什么都看不到。
　　两道火线渐渐在天际消去了痕迹！而两个稳稳虚立空中的身影显现在了苍穹之中！
　　元素传动而来的两位魔导师皱眉对望了一眼，他们法职者的肉眼甚至连正超高速无规则移动少女身影的痕迹都捕捉不到！只能偶尔看到半空中一闪而逝的残影！
　　面对凶猛赫赫的泊鲁女武神，两位魔导师随即就不约而同地做了同一种选择，那就是接连给自己套上十数重物理抵御护盾然后继续拔高自己的浮空位置。
　　在数十秒之后，所有即死魔眼都消失在了天空中，两位魔导师正在估算着那个泊鲁女武神到底还能够如此高速地飞行多久时，他们就骇然看一条由若有若无的由光斑组成的直线正从下方急速投射向他们俩人！
　　在不到一秒钟的时间两位魔导师甚至没有时间思考该用什么法术！他们在不约而同急速升空的同时，其中一人瞬间就在下方布下了以百计的立场结界，而另一人则再次给自己瞬发了数十个物理防护！
　　然而在他们凝神应对下方的时候，来自更高空的攻击却悄然而至！
　　神器寂静屠杀即以挟天谴之势！轰然击打在了其中一个魔导师的物理防护结界上！极高空坠落的重力加速度外加神器自身驱动力已经产生了超过每秒坠落150米的高速！然而魔导师们急速升空的大约每秒40到60米的次高速更是给这场属于他们的悲剧雪上加霜！！！
　　在神器不断和护盾摩擦撞击的情况下！不计几乎播撒了整片天空的寒冰箭，光是高阶的霜击术就数以十记地爆发出来！
　　可惜两位魔导师为了防备泊鲁女武神的突袭打击撑起了过多的物理防护护盾而忽视了法术方面的抵御！狂暴的冰寒寂静之力轻而易举地粉碎了他们身上数量少得可怜的法术抵御护盾！将两位魔导师瞬间冻成了霜人！
　　一片冰寒风暴中！直接被命中的魔导师高速坠落！然后重重地砸在了遍布天空的立场术上！然后天空中的寂静屠杀和下方绕了个圈越过立场术的少女同时命中了霜化的魔导师！
　　少女海皇三尖叉的使力方式很有技巧，周兰没有选择直接的打击，而以天使突击的最高速度中精确飞到了魔导师的正下方！然后再以和神器下坠打击力完全相反的方向顶击而去！
　　立场术瞬间就被海皇三尖叉击碎！然后还停留在霜冻状态的魔导师就被寂静屠杀和海皇散三尖叉两面夹击！
　　层层叠叠的物理防护接连破碎，然后更致命的却是连环爆发霜击术的极寒打击！
　　伴随着一阵云层上阳光下炫目迷离的五色光彩！魔导师的身躯终于越过了某个临界点！在霜击术的寒霜侵染下！骤然迸碎成纷纷扬扬的细冰尘埃！
　　少女终于自空中显出身形并接住了寂静屠杀同时还一把抄起了魔导师完好无损的法袍，极高速运动让艾莲娜的脸上手上都被空气划出了极深的伤痕！伤痕内的血液早已被急速拂过的气流卷成微末的尘埃！而少女肩膀和大腿上的衣物布料更是在高速运动和刚刚霜击术余威的双重打击下，化为细细碎碎的粉末纷飞!
　　然而显露身形并不是因为少女身体已经承受不起极速运动，而是在这将近一分钟的剧烈消耗下！即便在天界之力的护佑下！少女的神圣能量也无可避免地耗得只剩最后一丝了！
　　这个高度要是后力不继掉下去那可真的得是死无葬身之地！神器浮空可最多只带得动像星空法袍这种轻飘飘的东西，现在的这种情况让周兰就连激发一个最微弱的圣疗术都不敢，生怕一下超过临界点就将自己活活摔死。
　　但周兰也不会放任另外一个敌人魔导师缓解霜冻！少女即朝更上方的冰晶云团里那个淡淡的虚影！以神圣狂热旋转着丢出了刚刚被握在手里的神器！然后无力再以圣能光翼稳定身形的少女就在反作力下急速地抛飞远去。
　　不再去管最后那个魔导师是死是活，因为周兰真的已经力竭了。
　　生死一线的过度紧张让周兰只想就这么昏昏睡去，整个身体都已经绵软无力了。虽然高达70%的寒抗抵挡住了霜击术不分敌我的寒气释放，但即便不是霜击术的主要目标少女也已经被冻得浑身失去了知觉。
　　那个魔导师一直到死加护在其身上的物理防护结界都还剩余过半！但这反而很好地保护了少女免于冰风暴和寒冰箭的物理打击力量。而且那些物理防护防护结界甚至连霜击术微弱的冲击力量都阻挡下来了，这才造成了魔导师的肉体直接冻过了临界点，在分子运动中才裂解成了最细微的尘埃！
　　也正是为了让魔导师的身躯为少女阻挡霜击术寒气的正面侵袭，周兰才选择从下方攻击他，不然死在寂静屠杀法术爆发的余威下周兰就太冤枉了。
　　那可是真正的九死一生！
　　没想到习惯了偷袭别人的周兰也会被别人偷袭，周兰穿越而来还是第一应对这种差点十死无生的危机！！！
　　无论是周兰最开始的反应慢上个0.1秒，或者是魔导师给自己多补上几重法术防护，都会造成少女的必死结局！而奇怪的是，受了巨大惊吓的周兰居然没第一时间选择天使突击逃离，竟是以命搏命地缠上了两位魔导师！
　　这让现在已经安全了周兰万分疑惑，这种不要命的行为可真像不是自己的作风！
　　若不是周兰为了避免敌方魔导师升到高空后发现寂静屠杀的踪迹让这把神器自行浮到了更高的高度，周兰完全没可能如此极限如此惊险地杀死一位魔导师再让另一位生死不明。
　　差不多五分钟后神器自行飞回了少女手里，周兰强撑意志解下了被绑在神器法杖上的星空法袍然后将之穿在了自己的身上。反正已经无罪了周兰打算今后一直把这件法袍当内衣穿！如果刚刚有法袍加身的话少女根本不可能被霜击术的寒气侧漏折磨得这么惨！
　　五分钟的时间也足够少女恢复上一部分的神圣能量，周兰即刻一个圣疗术驱散了身体被霜冻的窘境，同时也让满身的伤痕也开始快速愈合。
　　天界之力差不多要到时间了，知道再休息下去就真要摔成肉酱了的周兰立刻强打精神向下俯冲！现在是时候确认一下另外一个魔导师的结局和那个蛮兽人剑圣的生死了！
　　刚刚的战斗已经让少女抛飞漂浮了很远很远，周兰环视了一下才发现下方居然已经是怀卡上游的景象了！
　　随即在空中辨认了一下方向，少女立刻又左手持叉右手持杖地往刚刚的战斗地点飞去。
　　战场上的黑暗联军正在绝望地固守待援！周兰远远地就看到地面上居然有一个非常巨大还带着碎冰四溅的圆形巨坑！正有十几个黑暗联军士兵在坑里寻找整理着什么！
　　周兰立刻就彻底放松了！一把将寂静屠杀重新重新抛向了天空，周兰明白那个巨坑必然是雄厚的物理防护结界撞击地面所形成的！而承受了过度酷寒魔导师的霜化身体！则必然会在猛烈的撞击中被震成碎块！
　　物理护盾可抵御不了撞击大地而产生的震荡力。
　　背生四翼的少女飞行接近了黑暗联军固守待援的军阵。
　　看到了天空中安然无恙的少女！以及少女手里拎着的另一件魔导师法袍！所有胆子不够肥的黑暗联盟士兵都开始了腿肚子打战！
　　蛮兽人剑圣先重伤垂死！两名只能它们只能仰望的战争议会执行官大人居然又全部战死！这个泊鲁人的女武神却还依旧完好无损地飞着！她到底会有多可怕啊！
　　周兰读出了此刻盘旋在大部分黑暗联盟士兵心里的念头，于是少女随即朝它们洪声喊道！“我乃天国之利剑！！！天父的所憎既是我怒火的所向！居然有两个卑鄙无耻的魔导师胆敢偷袭我！现在他们死了！就轮到你们来承受我的怒火了！！！”
　　少女话音刚落！整个联军军阵就轰然崩溃！
　　所有蜥蜴人、地精类士兵以及大部分的半兽人都在心胆俱丧中溃逃了！即便是敌人的不少军官也在溃逃之列，这次联军已经无力斩杀逃兵维持军阵了！
　　但全部的蛮兽人以及好几个种类的半兽人依旧坚守了阵地，那些蛮兽人更是朝天空中的少女连连咆哮并挥动着手里的武器！他们从不害怕强敌只害怕敌人不够强从而让他们死无所值！如果不是刚刚少女的挑战呼唤的是强者，让对决关系到了整个黑暗联盟的脸面！每一个蛮兽人都会迫不及待地站出要与泊鲁的女武神一战！
　　大量空缺的军阵让少女第一时间看到那被蛮兽人守护着的焦黑身躯，但这群有数百数量的蛮兽人根本少女能以现在这种状态对付的。
　　海皇三尖叉突然分解成了元素能量消失在了少女的手里，周兰立刻意识到时间已经只剩最后一丝了！迅速地看了一眼魔导师死无葬身之地的巨坑，但掉落早已被整理一空。
　　少女立刻驱动圣能光翼往泊鲁防线的后方低空掠去去，同时周兰还在心里极速向艾莲娜灌输起待会需要处理的琐事该怎么处理的念头，把小艾莲娜听了个云里雾里。
　　然后在少女隐隐看到远处属于己方的拒马和栅栏时，力天使光翼和圣能光翼骤然从少女的背后消失！周兰只感到身体一沉两眼一黑就立刻失去了所有知觉！


										四十七.凯旋进行曲									

　　意识猛然恢复了清晰！
　　然后剧烈的精神纠痛就开始折磨周兰的灵魂！
　　在隐隐约约浑浑噩噩地煎熬了差不多三分钟后，周兰终于得以回复了足以清晰意志的精神力量，然后才得以听清小艾莲娜在精神海里惊喜的呼唤。
　　知觉扩散四肢百骸，在沉眠中承受了太多精神痛苦的周兰万分珍惜这来之不易的安宁和舒适！他即刻发誓再也不会在开启天界之力的时候动用灰烬凝视了！
　　“姐姐！你终于醒了！我可应付得好苦啊！”
　　周兰接管了身体视听的控制权，对应刚刚数分钟隐约的记忆，周兰发现艾莲娜此刻竟是窝在现在的这个充满了霉味的小房间里！一直对着一个脏兮兮的布娃娃练习着圣光降临！
　　“现在是什么时间了？我睡了多久？你为什么会在这里？”
　　周兰的灵魂触角渐渐复苏，然后接管了全部的身体控制权。
　　艾莲娜迫不及待地将身体控制权一一让出，并委屈地道，“你都睡了整整三天了！好多人都问我怎么办！可我翻来覆去就是姐姐你教的‘你说的我无法提供任何意见，你还是自己决定吧！’，天哪！我就受不了那么多人来追问我到底该怎么办才躲到这里藏起来的！”
　　听到现在艾莲娜只是为了和雷奥格他们捉迷藏而不是正兵败逃亡，周兰顿时把一颗悬着的心放了下来，不过艾莲娜这种儿戏的处置手段一定是愁坏军部高层了！
　　“他们都问了你什么，能记得的全都都说出来，另外我不是让你去守在那个被我俘虏的上位法师身边威慑他么，你有这么做了么？”
　　艾莲娜立刻连珠炮地说道，“我守了！不过一个我们见过的白胡子老爷爷告诉我他可以办妥！然后就有好多好多人来问我该这个怎么办！那个该怎么解决！这个方案可不可行！那个战术安不安全！甚至还有个挺英俊的贵族军官偷偷摸摸跑来向我求爱！”
　　听到艾莲娜的最后一句，周兰差点把口水都喷出了口！他急忙问道。
　　“那你怎么处理的？那个求爱！”
　　“哼！我都有克琳了可不会再理会那种家伙！”艾莲娜骄傲地说道。
　　“星空法袍和我缴获那个敌人魔导师的法袍呢？有没有保管好？”
　　“嗯！按姐姐的吩咐我把那件看起来很好像真的可以伸手进去摘星星的法袍当内衣穿了！现在就在衣服的最里面，不过这个法袍的下摆和军服不搭配，我就把下摆绑腰带上了！至于那个姐姐说的那件魔导师法袍里还面包了四件小东西，但我都放在安排给我的帐篷里，我想应该不会有人偷吧！”
　　周兰随即点点头，现在是时候重新出现了，泊鲁的女武神莫名其妙了三天肯定非常有损周兰长久积累出的英明形象，该怎么妥当地圆回来还真让人头疼。
　　正当周兰思索着该怎么掩盖这三天的异常时，艾莲娜又怯怯地对周兰说道，“姐姐，还有一个不好的消息，你要不要听。”
　　周兰一愣，立刻道，“说出来！”
　　“我们的那个追随者歌莉兰！她现在应该还在受伤昏迷中！不过神官治疗后说她没有生命危险！所以这个消息也不算太坏！”
　　周兰顿时皱眉问道，“战线情况这么糟糕么！不会有人给歌莉兰分配作战任务啊！连待在后方的歌莉兰都受伤了！是不是又有魔导师出现在天空然后轰炸了我们的防线！”
　　“不是不是都不是！”艾莲娜喊完又怯怯地说道，“是我让歌莉兰去打仗的，姐姐你昏倒的哪天傍晚，突然就有一支敌人的部队不知道怎么就打到了我当时待着的行军帐篷旁边！那时候所有人都看向我希望我出头！”
　　“可我哪会战斗啊！”艾莲娜又用强调语气说道，“所以我就模仿了姐姐你的口气让歌莉兰去打了，但她太笨才杀掉几个敌人就被打到了！然后被那些敌人当地毯踩着继续冲过来！”
　　“然后呢！”周兰在心里暗骂一声，至少现在少女没事就足以说明当时的危机已经被应付过去了。被敌人突袭歌莉兰受伤倒是无可奈何，这埋怨不了艾莲娜什么，反正没死就好！
　　“然后，然后，然后．．．”艾莲娜越说精神波动出的声音就越小，直到周兰开始不耐烦了她才一下子全部说出口。
　　“然后我本来想跑的！但是我还没来得及转身就被那群敌人冲到了能看得到我的地方！然后！然后他们一看到我就全体惊叫一声！然后就全部掉头就跑掉了！只有零零落落的几个敌人还继续朝我冲过来！但是一下子就被当时守在我身边的士兵们杀掉了！”
　　“还两个那位白胡子老爷爷告诉我是高阶法师的敌人！当场就跪地举手地投降了！而我们的士兵在追击喊话之后！那些姐姐说过要优待的法师也差不多全投降了！”
　　这．．．．．．
　　周兰顿时陷入了无语。
　　感情敌人的那场突袭，只要艾莲娜当时能勇敢些站出去！就能直接吓溃敌军！
　　继续追问了还有没有别的隐瞒在得到了艾莲娜的赌咒发誓之后，周兰才打开了房间的破败焦枯的木门走出了这座房子。
　　外面是一座无人的小镇，小镇大部分地方都是焦枯一片，少女身后的小房子是少有的完好建筑。
　　随即周兰又在艾莲娜的指引下朝军部的临时指挥总部走去。
　　等第一个站岗的军人看到了归来的少女之后，他立刻就惊喜高喊起来，“卡兰朵子爵您好！您终于忙完了！长官们都在等您！”
　　随即就有更多的士兵听到了那个士兵的惊喜高喊赶过来看到了少女。然后他们纷纷呐喊起了“希亚！”“希亚！”“希亚！”“希亚！”的欢呼声！
　　欢呼声惊动了军部的高层军官们，他们纷纷迎了出来。周兰及时地问艾莲娜道，“你还漏说了什么？你对他们说是去忙什么了？”
　　艾莲娜顿时怯怯地道，“每天我都对他们说我是要去忙一件不能说的但跟战争无关只和我自己有关系的事，让他们别问我具体去干什么只要等我忙完回来就好了！然后每天早上我就带了点吃的躲起来了然后等夜深了才悄悄摸回帐篷睡觉。”
　　这时候军部领袖雷奥格则是一脸既欣喜又无奈的表情走了过来对少女道。
　　“卡兰朵小姐！你不能再逃避责任了！现在你必须要表明态度了！教会的那位圣裁官已经第十次强调要净化那些被俘虏的邪恶魔法师了！我们用逼迫敌人投降减少士兵伤亡的理由才占住了道理！但现在黑暗联军节节败退！莱茵军团又逼近了瓦尔哈！已经连这个理由都快要站不住脚了！”
　　“我甚至不敢再安排神职人员看管那些法师俘虏了！我害怕他们会自作主张选择净化掉那一大群邪恶的魔法师！天哪！卡兰朵小姐你知道这几天我们又多俘虏了多少法师吗？”
　　“有多少？位阶和数量！”少女毫无犹豫地定言问道。
　　雷奥格立刻一喜，这位卡兰朵子爵终于不再重复那句“你说的我无法提供任何意见，你还是自己决定吧！”了！他立刻像下属汇报长官一样对少女汇报道！
　　“由护国大法师赫哈曼阁下和王国魔导师奥古拉阁下还有英灵大法师凯奇阁下联合鉴定！俘虏一共是一位上位法师！三位高阶法师！三十四位中阶法师！以及足足五十六位低阶法师！天啊！甚至还有个投降的亡灵尸巫曾被士兵带回来！
　　“不过我知道这种东西根本不可能被教会容许！所以考虑到要向敌人展示我们收纳投诚法师的诚意！于是我派人瞒着教会的检察官把那个尸巫偷偷给放了回去！然后原本只有八位的低阶法师俘虏！就在一夜之间猛增到了五十六人！那四十八位低阶法师根本不是战场上俘虏的！他们是直接连夜赶过来投诚的！”
　　这种情况顿时让周兰一阵无语。
　　低阶法师战斗力不强，周兰正疑惑为什么黑暗联盟会派那么多低阶法师上战场导致被俘虏，结果雷奥格就爆出了他们居然是投诚起义的！也确实应该如此，低阶法师地位不高，每天工作辛苦待遇还低，而且兵败撤退的话他们多半还要沦为断后的炮灰！
　　在光明世界有国家愿意接纳投诚法师的情况下！想让他们继续忠诚地待在已经节节败退朝不保夕的黑暗联军大营，根本就是不可能的事！这种情况即便换做是周兰去设身处地，周兰也会开始为自己思考出路。
　　“雷奥格大人。那四十八位主动投诚的人员你是怎么处理的？”
　　雷奥格苦笑一声道，“原本我没打算虐待这些主动投诚法师的，但迫于教会施加的压力我还是象征性地将他们绑了起来。不过我用良好的伙食和每天放风时间弥补了这一点，现在我将他们都安置在后方的一座监狱集中营，那位仰慕卡兰朵小姐您的英灵大法师凯奇阁下正在看守他们。”
　　少女用手指敲了敲下巴，然后立刻出声道，“低阶法师有极强的可塑性！如果战线无忧的话立刻安排赫哈曼大师带领这群低阶法师赶回他的法师塔！和这些低阶法师签订契约让他们成为他的法师塔学徒！然后安排他们强行遗忘黑暗和亡灵的魔法！如果教会的死硬派不想撕毁同大法师联盟签订的联合公约的话！他们就不会再继续追究这五十六个人！”
　　“三十四个中阶法师的话，嗯．．．．．．必须问一下能不能让奥拉古请动一位他的家族长辈出面庇护这些人！不对！不可以这样！这样的话阿斯菲卡和奥拉古家族一定会狠狠地在我们泊鲁身上咬快肉下来！我不信他们会不眼红这次泊鲁的收获！”
　　思考着的少女来回踱起步来，然后突然笑道，“最危险的地方就是最安全的地方！立刻找个离前线最近的大教堂！安排把那三十四个中阶法师全部集中到那个大教堂并派兵看护！强硬派的圣职者不可能有胆量在大教堂内部制造流.血.事件！另外先告诉那些中阶法师必须要忏悔他们的生平罪孽！要求他们在最短时间内转变自己的信仰成为主的信徒！十天之后让教会的强硬派自己安排一位主教检测他们的虔诚程度！告诉他们到时候凡是过不了测试都要死！另外我会在十天之内亲自去帮他们坚定一次信仰的！”
　　“至于那四位高位阶的法师！”少女嘿嘿地笑了两声，用一种恐怖的语气说道，“就交托给圣桑尼亚修道院的威尔逊主教好了！让他帮忙感召一下这四位高位阶的施法者！以善良和慈悲著称的威尔逊院长一定不会容许教会强硬派在他的修道院内制造流.血.事件的！”
　　雷奥格闻言顿时道，“可是圣桑尼亚修道院目前住着埃兰的王室成员，修道院没有任何足够的防卫力量，把那四个极度危险的俘虏放在那里卡兰朵小姐你真的认为合适吗？”
　　少女一笑又转而问道，“雷奥格大人，问您一件事，那位威尔逊主教院长在我被定罪的期间是什么态度？是支持哪一派的？”
　　雷奥格立刻询问了身边的军官，然后一个书记官就被从外围喊了进来。
　　被传唤的书记官在少女重复了一遍疑问后就立刻回答道，“威尔逊院长在卡兰朵小姐被捕后一直保持沉默。但他在卡兰朵小姐监狱遇袭之后立刻表明了态度，成为了卡兰朵小姐的支持者。”
　　少女笑得更畅快了，然后再说道，“既然是这样我就放心了！雷奥格大人，你要相信威尔逊院长的人格魅力！我对他感召这那四个位高位阶的法师俘虏非常有信心！至于埃兰王室的抗议！雷奥格大人您会在乎吗？”
　　雷奥格想了想，顿时明白这可能已经牵扯到了一些不能说的秘密，他立刻就选择相信了少女的判断并当场就安排起命令来！
　　这时候天空中突然飞来一个飘逸的身影，少女警觉地抬头却看到了奥拉古这个泊鲁魔法导师，同时周兰更敏锐地发现了此刻奥拉古身上的法袍不再是烈烈律动！而是轻轻地浮飞着！
　　不是气旋飞行术！竟是魔力浮空！上位法师境界！
　　周兰立刻问艾莲娜之前有没有和这个正在天空中卖弄风骚的家伙碰过面，得到了否定答复的少女立刻就笑眯眯地冲天空喊道，“亲爱的艾格萨，伊文斯小姐还好么？你又是什么时间晋的级？这真是个惊喜呢！你打算什么适合回归奥拉古家族考评属于你的正式职称呢？”
　　泊鲁的魔导师自天空降下，然后微笑地对少女道，“瑞尔小姐，哦不！应该是卡兰朵子爵小姐！大胜之后我就把伊文斯交给霍格雷驻泊鲁的外交官了，至于我幸运的晋级托的还是瑞尔小姐您的福，哦！我又叫错了！”
　　摇了摇头的魔导师又接着笑道，“在旁观了三头虫族将军和两位黑暗联盟魔导师的巅峰对决之后我受益良多，在当晚的冥想中就意外而惊喜地提升了境界。原本我还在为我诛杀那个格拉玛永夜大公爵的事迹而沾沾自喜，唉！直到整个光明世界的所有情报部都从黑暗联盟确认了！瑞尔小姐您居然单人独挡了黑暗联盟大军！还诛杀了两个敌军魔导师！”
　　然后奥拉古苦笑一声，“我才意识到原来自己还是个井底之蛙！”
　　少女笑得更欢畅了，“对了！你和凯奇相处得怎么样？没发生冲突吧！另外这几天有没有和敌军魔导师对决过？还有你离开圣白石前线只留法兰妮公主一个人你放心吗？”
　　奥拉古思考了一下措辞道，“凯奇是一个很博学的先古英灵，我很尊敬他，这点瑞尔小姐您多虑了。至于这几天没有敌军魔导师再出现，即使出现了也不是我能应对的。不过在两个魔导师刚到前线就同时陨落的事实前！我不认为还会有魔导师愿意服从黑暗联盟的调遣来面对堪称魔导师杀手的瑞尔小姐您！至于圣白石方向敌军已经没有什么抵抗力量了，克鲁上校，哦应该是克鲁少将了！克鲁少将会辅助好公主殿下的，这点您尽管放心。”
　　这时候雷奥格安排完了命令，他看了看正相谈甚欢的二人插嘴道，“容我打扰二位的叙旧，还有关于莱茵军团带领的多国联军之事需要卡兰朵小姐提供意见。”
　　少女立刻说道，“是不是莱茵王国一听说两位魔导师死在瓦尔哈城外之后，就立刻驱动军团抢功劳来了？”
　　雷奥格顿时笑道，“被卡兰朵小姐料中了！不过还不止呢！莱茵王国居然还临阵换帅！把他们的三皇子排到了联军中担任主帅，而原本的主帅则自动降为副帅！”
　　“看来他们认为这场战争已经是像收割成熟小麦一样地轻松简单！至少南部的战区已经是这样了！”少女摊摊手无可奈何地道，“这我又能有什么好办法，对于莱茵这种超级大国的任何行为我们最多也只能口头抗个议。不过雷奥格大人你得注意一下，一定会有人嫉妒我们泊鲁在这场战争中成果和收获的，你要警惕这方面阴谋！”


										四十八.虚名									

　　听完了周兰的判断，军部的领袖随即点点头，雷奥格已经开始考虑怎么为这场战争收尾了。但这时候奥古拉仿佛突然又想到了什么，转而表情兴奋地开口道！
　　“对了！根据我从家族了解到的法师界消息，瑞尔小姐已经被黑暗联盟认定为光明世界的六大强者之一了！并且还起了个天国利剑的绰号！因为黑暗联盟的强者排名就是他们通告全整个荒蛮地域的极恶通缉榜！所以不会有丝毫水份！而且大法师联盟也已经认可这个新排名了！并且向整个光明世界的法师阶层推出了重新修订好的强者排名榜！”
　　“而原本五大强者里的，莱茵王国的狂狮海罗门！阿斯菲卡帝国的光明之影艾伯顿！以及休门顿王国的群山之怒阿利凡卡！都被瑞尔小姐挤下了一位排名！”
　　“现在泊鲁王国的女武神！天国利剑艾莲娜排位第三！仅在排位第一的曼伦帝国大剑豪雨莱都林！以及排位第二的孟托斯联盟传奇守护者贝奥兰斯之下！”
　　少女骤然把嘴张成了O型！居然把自己和那些差不多120级的超级强者相提并论！
　　虽然这种强者榜基本上每60年就会全部更新换代一次！但以周兰上辈子的记忆，能上世界强者榜的存在从来就没过低于100级的！
　　难道是因为周兰随口胡诌的天国利剑名号太唬人么？
　　这种情况让才只有区区36级的周兰不知是该喜还是该忧。
　　然后泊鲁王国的魔导师还继续兴奋地爆料道，“现在泊鲁王国已经因为瑞尔小姐而出名了！恐怕连遥远曼伦帝国的那些客们也会在三个月的时间内里熟知瑞尔小姐的生平事迹！天哪！瑞尔小姐注册在王国民事所的年龄居然还不到15岁！不了解的人一定不会相信的！大法师联盟质疑了这个15岁的年龄！然后他们根据传闻做出估算和判断，将新排名榜里天国利剑艾莲娜的资料年龄定成了25岁左右！不过即便就是按25岁来算！天国利剑艾莲娜也绝对是古往今来进入世界强者排行榜的最年轻者！”
　　“另外瑞尔小姐您要小心了！可能会有外国强者不断涌入我泊鲁寻找天国利剑艾莲娜进行荣誉挑战！那些修行的强者可是把挑战更强者视为生活不可或缺的一部分！”
　　“你们能想象吗？在国力上泊鲁还只是个小国家，但在民间的声望上！天国利剑艾莲娜被大法师联盟肯定的传奇强者之名！一定会吸引大量的佣兵和各类职业人才涌入泊鲁王国以寻求一个有顶级强者国度的庇护！我记得我听说过可洛奇又出了个女武神，还想和我们泊鲁分庭抗礼来着！我看他们现在必然是要无地自容了！”
　　奥拉古极具兴奋地说完，并最后补充道，“原本家族对我的要求是成为上位法师之后放弃泊鲁魔法顾问导师的头衔，回阿斯菲卡帝国发展对我才更有利，现在我已经有理由拒绝长辈们的要求了！”
　　听到了关于可洛奇女武神的事情，一众军部军官突然满脸憋笑的忍俊不禁，把奥拉古弄了个莫名其妙，让尴尬的少女立刻对那群军官做出了禁声保密的手势。
　　而雷奥格对由一些蛋疼大法师编订的，只在民间好事者以及佣兵冒险者之间流传的世界强者排名丝毫都不感兴趣！不过在听到这种事有一定可能会为国家吸引到到急需的人才，这位军部的领袖才满意地点了点头。
　　不过少女却极为感兴趣地问奥拉古道，“亲爱的艾格萨！能告诉我黑暗联盟最高议会在极恶通缉榜里对我的悬赏是什么吗？”
　　泊鲁王国魔导师眉毛一挑，伸出了两根手指道，“他们最高议会荣誉执政官的称号！还有可以随意选着的相当于两个侯爵领的无主土地！另外最高议会还将那件同时存在于极恶通缉榜第一第二名神器奖励也延续到了对您的悬赏中！就是那把件传闻中的！在远古神战诸神遗落在凡间的那件神器战铠！反正他们自己也清楚不可能有人能同时干掉极恶通缉榜前三位之中的任何两位，所以这种悬赏奖励物品的延续一般不会有人质疑。”
　　这！周兰立刻开始思考把自己卖给黑暗联盟拿到神器的可能性！
　　军部的领袖十分不耐这个话题，他随即找了个机会打断了奥拉古夸张的言述说道，“卡兰朵小姐，现在军部的情报预期是莱茵军团应该能够在十天内击溃沿途踞守的黑暗联军残部，然后直面盘踞在瓦尔哈四围的黑暗联军！届时一定会有教会的骑士团和莱茵王国的大法师参与战斗，预计黑暗联军将一触即溃！到时候您安排下的蓄水工程应该刚刚能够就绪，您认为我们需要在那之前做点什么吗？”
　　少女顿时摇摇头道，“莱茵的三皇子既然想要功劳让给他好了！我们需要做的就是确保瓦尔哈不失等待莱茵军率领多国联军的到来，反正到时候战死的肯定是多国联军的士兵！战略安排能用不上也是好的，毕竟这省去了风险，所以我认为我们还是能清闲就清闲好了！”
　　“另外劳请雷奥格大人快一点将俘虏的敌军法师都按我的安排安置好，然后就让凯奇陪同我一共飞入瓦尔哈支援马歇尔将军！我和凯奇的配合曾轻易击落了一位黑暗联盟魔导师！只要有我和他在瓦尔哈帮助马歇尔将军！就足以确保瓦尔哈无恙！”
　　雷奥格立刻点点头道，“如您所言！今天法师俘虏的遣送今天下午就能完成！”
　　看着俨然已经当了自己下属的军部领袖，周兰不由在心里苦笑。现在战争的时候还好，所有人都信任自己的判断和能力。但等战争结束后，这可能就得很麻烦了！
　　或许是雷奥格心忧瓦尔哈的局势，这次军部的办事效率出奇地快。当午餐时分少女正和奥拉古探讨着虫族将军的威能时，迪加伦就抵达了此刻的军部临时指挥总所。
　　帐篷里的少女无知无觉，奥拉古却突然抬头道，“凯奇到了，我们去迎接他吧！瑞尔小姐，你情愿和凯奇配合而不是和我配合可是真让我嫉妒他了！”
　　少女无奈地耸耸肩，一定要带上这个英灵法师不是因为他强，而是因为周兰非常地不放心他。虽然不怕他反水投回黑暗联盟，但这可是个和圣桑尼亚修道院的大魔鬼院长一样危险的人物！能带在身边就近监视还是带在身边就近监视的好。
　　简单的话别之后，少女就将还在养伤的歌莉兰托付给了奥拉古，然后激发天界之力再伸展圣能光翼冉冉升起！
　　手贱的周兰还同时为自己加持了一个光明海在此刻的战线高空卖弄一下风骚，惹得地面上高呼希亚的呐喊声此起彼伏！
　　然后尾随而上安然伫立在了圣光海洋中的英灵法师微笑地对少女说道。
　　“天国利剑艾莲娜！瑞尔小姐几日不见竟又强大了这么多！呵呵！都已经是整个世界屈指可数了强者了！这真是让我庆幸啊！”看了看脚下欢呼的人群迪加伦又继续说道，“能及时站到在瑞尔小姐这一边绝对是我的幸运！被列入极恶通缉榜的人！向来都是那些以单人之力就对黑暗联盟造成了巨大创伤的盖世强者！没想到瑞尔小姐竟能以智慧弥补力量的不足同样达到了这种高度！真是让在下汗颜！”
　　迪加伦能敏锐地察觉出光明海的强度虽然略有上升，但绝对上升不大！他能判断出少女的真实力量，恐怕不如那些教会分布各教区的神圣骑士团团长！
　　少女咧嘴一笑道，“迪加伦，你倒是清楚我的底细，不如你帮我判断一下！战争议会会不会就这么放弃这场战争！我总是觉得最近黑暗联盟的手段都太笨拙了，和战争刚开始时候的凌厉完全不能相提并论！我害怕战争议会会暗藏伏笔！”
　　英灵法师同样也翘起嘴角笑了起来，“瑞尔小姐你可知道是谁两次制定了入侵圣白石的计划？我想你应该已经猜到了！”
　　“居然是你！！！”少女猛然回头看向微笑的迪加伦，继而平声道，“怪不得呢！不过第一次召唤恶魔计划的失败没让你受到惩罚吗？我记得情报上不是说是阿卡玛的智囊团制定了第一恶魔召唤的计划！难道不是吗？”
　　迪加伦惊讶地道，“瑞尔小姐是如何得到这个情报的？我生前就在阿卡玛担任过协约副参谋。即便我被转化成了亡灵加入了徳珈伦之后，阿卡玛也一直为我保留了这个职位，当时我正是以这个身份替他们出谋划策的。”
　　少女又疑惑道，“徳珈伦不是亡灵法师联盟么？身为活人的他们怎么会接受一个死灵法师成为他们的一份子？你归宿难道不应该是格拉玛吗？”
　　英灵法师摇摇头道，“我自然有能力加入我想要加入的国家，但这些都是过去的事了，现在再讨论这些毫无意义。您得到的欢呼声已足经够多了吧，我想我们该出发了。”
　　少女扑哧一笑，然后一言不发地骤然以天使突击加速化作一条圣光匹练瞬息远去！
　　迪加伦一愣，呆呆看着光明海拖出的圣光匹练，以上位法师的慢吞吞魔力浮空少女这种行为根本就给他下马威！但他亦不服输，英灵法师即刻伸手凝聚出一团飓风！然后以飓风卷动的排风之力不断推送自己前进！
　　足足两分钟后迪加伦才追上了那个带着一大团圣光伫立空中的身影，英灵法师飞入圣光团然后顺着少女的目光看去，正好看到徘徊在远处的大群格鲁姆毒蜂，这种由荒原半兽人族群驯养的战争巨型峰虫！
　　看着每一个都有人头大小的巨峰，迪加伦笑道，“天国利剑大人需要在下的服务吗？”
　　然而迪加伦话音刚落，就一道流光从天而降直透巨蜂群！
　　顿时大片大片霜击术和冰风暴弥漫了整片天空！无尽的寒冰箭更是为这片天际底下的黑暗联军大营下了场锋锐的冰雹大雨！
　　然而地面上小如棋盘的联军大营竟依旧寂静无声！
　　根本没有黑暗联军的强者敢于升空挑战天际的圣光团，他们隐隐猜到了是谁在清扫这些由荒原半兽人驯养的战争巨峰。
　　圣光与冰霜的组合！已是天国利剑艾莲娜在这几日传言中重新被统筹的形象！
　　泊鲁女武神原本凶恶食人魔形象的流言一下子就被终结了！取而代之的是背生四翼左手圣光右手冰霜的战天使形象！
　　仅仅凭借轻微的摩擦和撞击就扫平整片天空的神器！又在周兰的刻意调整下偏移了方向！避开了地面的黑暗联军大营重重地击打在了黑暗大营旁的一座丘陵上！瞬息之间就将那座丘陵的整片山头全部霜化！
　　之所以不乘机给暗黑联军制造点麻烦并不是因为周兰突然大发慈悲，而是全凭意念控制的神器太容易被人夺走了！虽然不打败少女就没人能成为神器的新主人，但要让周兰费功夫去找回神器那也是个大麻烦。
　　随后神器又缓缓升起，并重新没入了半空中由大量寒冰法术爆发而形成的冰雾云团里，之后又冉冉升出了寒气云翳的冰雾云团，在正午阳光的辉耀下重归无尽天际！
　　少女目送神器升入天空化为小点，然后对迪加伦轻笑一声道，“不用你的服务了，不过看样子你倒是需要我的服务！我可懒得等你慢吞吞地飞，把你的手交给我！”
　　周兰自然不会透露他已经浪费了太多时间，再不抵达瓦尔哈少女就要迫降了！
　　英灵法师面无表情地对少女伸出了手，同时迅速给自己施加了数个防护法术以确保自己的英灵身体不会在高速运动中被撕碎。
　　然后圣光团再次化为匹练直投瓦尔哈城！
　　周兰之所以开始无所顾忌地使用这把寂静屠杀，就是因为再次击杀了两个魔导师之后，寂静屠杀一定会被战争议会重视起来！想必索拉安列原本一定有提交一份详细的报告给战争议会，只要对照一番这把神器的秘密就会公之于众。
　　但周兰轻易就能猜出在这之前索拉安列的报告一定得不到战争议会的重视！两个魔导师面对少女只撑物理抵御护盾也正说明了这点！
　　因为索拉安列毁掉了那个不知道是不是灭世神咒录法晶柱的行为，必然需要对战争议会有所隐瞒！而精明的战争议会又岂会被轻易地欺瞒！周兰绝对相信圣白石之战后一定有其他的幸存者目击了全部的过程，所以发现索拉安列谎报的战争议会必定对他报告也不再置信！
　　现在自食其果的战争议会这下要后悔不迭了！
　　周兰更是恶意地想着！也许最高议会执政官们会因为这次的损失而对战争议会彻底失望！然后议长大巫妖再解散当今战争议会再重新另组一个！
　　虽然这种可能性不大，但战争议会决议官即将面临大换血这件事绝对是可以预见的！
　　拽着被拖成死狗的迪加伦少女展翼瓦尔哈高空。
　　脚下的城市浓烟处处，城墙残破城墙外的护城河里更是填满了层层叠叠的焦黑死尸。而此刻正有一小支以炮灰为主的混编军团，正有气无力地对着瓦尔哈的西段城墙做着每天的例行进攻，而瓦尔哈的守军也在毫无干劲地反击。
　　当少女张着后背的四扇光翼带着恢宏圣光出现了瓦尔哈的上空时，那些能够直接仰视到少女的异族混编联军顿时沸腾了！
　　看到了敌军异状的瓦尔哈守军立刻大为紧张！所有士兵都举盾全神贯注地地警备起来！可能凌厉的攻击就要来了！
　　然而出乎守军意料的是！
　　敌人在沸腾之后的第一反应居然是自相践地全体大逃亡！连攻城车都抛弃不要了！
　　正待守军军官要下令士兵放火箭乘机烧毁敌军攻城车时，一道烈焰风暴就从天而降！瞬间就将攻城车化作了一个巨大的火炬！
　　所有瓦尔哈的守军都抬头看天，随即就有零零碎碎的欢呼声响起！
　　“天使的翅膀！”“是天使！”“是天父来解救我们使者吗？”“看！是天使!”“是天使！”
　　而高空中被少女拽死狗一样拽着的的迪加伦，正皱着菊花一样的脸强挤笑容道，“天国利剑大人！咳咳咳！这次可是被我抢先了！咳咳！”
　　少女撇撇嘴，懒得计较直接下降落在城头，然后将死狗一样的英灵法师随手丢在地上冲一个士兵说道，“我是艾莲娜卡兰朵瑞尔，告诉马歇尔将军我带了个人来支援瓦尔哈城防了！”
　　士兵愣愣地行了个军礼，他觉得少女报出名字有点耳熟好像听到过但他又记不起来，不过这位背生四光翼天使一样的少女一定不会是敌人！他毫无心理障碍地立刻服从了命令！
　　少顷被近卫簇拥着的马歇尔就来到了少女身前，老军人在看到少女的同时就高呼一声，“欢呼吧！孩子们！王国的希亚来支援我们了！誓与瓦尔哈同在！”
　　“誓与瓦尔哈同在！！！”
　　一阵巨大的声浪席卷了城头！周兰撇撇嘴，因为士兵们欢呼的对象根本不是自己，看来老马歇尔很得军心啊。
　　不过周兰也不至于为这个嫉妒，少女的崇拜者目前已经开始向世界范围蔓延了！完全没必要同老马歇尔抢这区区一个瓦尔哈的粉丝。
　　“马歇尔爷爷，我要说的是！从我站在这里的开始，就不会再有任何黑暗联军再胆敢站到瓦尔哈的城墙下！然后直到黑暗联军败退，你信不信？”
　　少女笑眯眯对老军人如是说道，惹得随行马歇尔身后的警卫士兵一阵面面相窥。


										四十九.战天使									

　　虽然瓦尔哈城里的守军不大相信少女的断言，不过他们的主帅马歇尔毕竟是笑容可掬地认同了少女的自大言论，所以他们紧绷着的精神也或多或少地也松下来。
　　毕竟今天是通讯被切断后第一次有外界的援军到来，这象征了希望！
　　马歇尔先和少女交流了城内补给物资粮食淡水的库存，然后引荐了两位圣徒级别的主教给少女认识，算上迪加伦五人旋即进入城墙上一座指挥岗楼里详谈。
　　一番交流之后周兰才知道当日自己的佯攻正是解了瓦尔哈的大围！两位黑暗联盟魔导师其实已经早就抵达了前线，并第一时间就对瓦尔哈发动了轰炸！而三位圣徒大神官在只能不断挨打又够不着还手的窘境下，为了保护城内的守军竟直接战死了一位！
　　暗道万幸的周兰没有透露是那次敌军魔导师的突然收手离去是自己的缘故，反而忠实地听着马歇尔以及两位圣徒大神官一起嘘唏起那日的惊险来。
　　陪坐的迪加伦表情古怪地看向笑容可掬不断附和着三人叙述的少女，周兰在马歇尔和两位圣堂大神官讲到了惊险处还配合地做出了担惊受怕的表情，惟妙惟肖。
　　迪加伦顿时对少女的评价又高了一层！如此腹黑又如此演技！天知道这个该死的泊鲁女武神还藏了什么秘密没让他摸清楚！也许当日她血脉的弱小本质根本就是个假象！
　　当两位圣堂大神官猜测起两个邪恶而强大的魔法师突然离去的原因时，马歇尔终于留意到了迪加伦那越来越古怪的表情，于是他立刻就从少女过于欢畅的笑容中猜到了那么一星半点！这使马歇尔开始重新思考起少女先前形同戏言的那句话来！
　　原本马歇尔以为那只是希亚女武神激励军心之语，但如果真的不会再有敌军来进攻城墙！也又会一种什么样的前提？
　　最后两位圣堂大神官表示了自那天最高强度攻击之后，这连续三天的攻城力度已经大大降低了。而且只要瓦尔哈城这颗楔子还在！构建在泊鲁腹地的绵长防线就不会有失！
　　而少女则适时地透露了莱茵军团和多国联军已经逼近了瓦尔哈的消息，两位大神官立刻就惊喜而激动地流下了泪水，他们开始向天父祷告，以感恩这场来之不易的胜利。
　　算算时间已经差不多一个小时了，少女随即结束了话题并请求其中一位大神官给自己加持神圣光翼。
　　大神官自然应允，一句简短的祷言一对神圣光翼就从少女的背后展开。然后少女冲在座的四人点点又从背后伸展出了两片圣能光翼！
　　煽动了一下两对光翼，少女对马歇尔笑笑道，“马歇尔爷爷还记得我刚刚的许诺么！现在我必须得确保一下我没犯下说谎的原罪！”
　　少女话音刚落就振翼飞出了这座用来临时交流的城墙岗楼，并随手从城墙上捞走了一把长柄战戟，然后振翼直冲飞际以目光寻找起最近的黑暗联军营盘来！
　　迪加伦随即就跟了上来，但两位同样加持了神圣光翼的大神官却在飞到一定高度之后就只能低空干蹦达了，他们非常纳闷这位泊鲁女武神是怎么飞道那么高的位置的！那对类似于神圣光翼的光翼又是怎么来的？
　　他们虽然博学，但还了解不到圣堂骑士专属神赐能力天使突击的奥秘。这主要还是因为这个世界的高阶圣堂骑士都太死板了！掌握了天使突击的高阶圣堂骑士，不可能像周兰这样以物尽其用的心理角度去利用一个冲锋技能的辅助特性！那些呆板的家伙只会继续把天使突击当飞行版的神圣突击使用，绝对不会跨到思维习惯之外将圣能光翼物尽其用。
　　“人民的希亚想要做什么？难道天国利剑大人打算召唤神器孤身横扫敌营！来让自己在极恶通缉榜上的排名继续上升不成！”迪加伦飞到了少女的身边如是说道。
　　“行了，我有自知之明！不过有些东西你注定了解不了！你后面跟着就行了！”少女说完就给了自己加持了光明海，然后一抖神圣光翼直冲一处最近黑暗联军营地！
　　随后声震四野的怒吼声就响了起来！不仅是瓦尔哈城！方圆四十里内的全部智慧生命都听清了少女以通用语吼出的挑战宣言！
　　“黑暗的杂碎们！！！”
　　“我乃天国利剑艾莲娜！！！”
　　“黑暗联盟可有强者敢与我决一死战！！！”
　　“我只给你们一分钟时间展示你们的勇气！！！”
　　半分钟后，那处黑暗联军营地里就站出了一个咆哮着的蛮兽人，少女歪着头打量着这个看起来仅仅只是一头蛮兽人千夫长的家伙，暗道黑暗联盟真是没强者了！
　　一个俯冲以神圣狂热挥舞战戟将那个不知死活的蛮兽人砸成了肉酱，少女即刻高飞往下一处黑暗联军营地飞去！
　　然后又是一阵响彻天际宣言声响起！
　　虽然瓦尔哈城内的诸人已经因为距离过远听不清楚了，但所有人都能猜到那背身四翼身影一定是喊出了和刚刚一样的挑战宣言！
　　但这次没人敢出来挑战，一分钟已过少女立刻召唤了还没来得及飞太高的寂静屠杀！并命令其全速坠落！二十秒之后流光击地！
　　顿时一条冰霜龙柱穿天而下！第二个联军营地立刻死伤枕藉！
　　依靠强者挑战打击了对方士气，这时候就应该不会有人再有胆来抢夺神器，不过少女还是不放心地俯冲过去一把抄起了正从地面冉冉升起的神器，并将之抛回天空！
　　然后周兰不理会这处营地里已经完全丧胆了的敌军士兵！而是振翼而起继续飞往下一处黑暗联军营地！
　　“我是天国利剑艾莲娜！！！”
　　“可有强者敢与我一决生死！！！”
　　还没等少女喊完下一句，一个异常高大的蛮兽人举着高达三米的巨斧就站到了少女面前，但它没有飞行的能力只能不断向天空中的少女怒吼咆哮！
　　周兰顿时认真了起来，蛮兽人军团长，50级精英普通生物，特长是极其雄厚的力量！
　　为了能一招制敌人，少女在所有黑暗联军的吸气声中又展开了力天使光翼！然后带着辉耀的六翼直线朝那个蛮兽人军团长俯掠而去！
　　蛮兽人军团长死死盯向俯冲而来的强敌！同时挥动巨斧斩向少女！但周兰却在千钧一发之际对那正和自己对视的双目激发了灰烬凝视！然后在蛮兽人军团长眼睛被烧瞎的刹那！同时爆发了天使突击和神圣狂热！一戟就洞穿了这个受到了暗算的蛮兽人强者！
　　虽然说暗箭伤人对这种挑战对决来说不怎么光彩，但周兰自凭不会有人知道。反正只要不失手，死人是不会说话的！
　　“我只给你们一分钟时间来展现勇气！！！”
　　最后通牒之后背生六翼少女的凝立在了第四处营地的高空之中！
　　这次没有人再敢来挑战炽天使形象的泊鲁女武神，少女旋即将就将寂静屠杀召唤而下！让这把远古神器狠狠击打在了这处营地的正中！顿时让一大群敌人化作冰晶湮灭！
　　再次俯冲捞起了寂静屠杀抛回天空！少女继而朝第五处营地飞去！
　　“我是天国利剑艾莲娜！！！”
　　“可有......”
　　飞到第五处营地的空中少女刚刚开始宣言，结果有一个两腿肚子正不断打战的鼠族半兽人被同族推出了营门！然后那个孤零零的鼠族半兽人用颤抖的双手举起了武器！并正对了正天空中辉耀一方的六翼少女！
　　一方是弱小胆怯浑身颤栗的老鼠，它的背后是将它推出来送死以求免祸的同族！而另一方则是比太阳还耀眼的炽天使少女！她的背后是圣光凝成的六翼以及无尽的光明！
　　这绝对是一个极具意境的对比！这时如果能有任何一个高明的油画家看到这一幕！他们一定能画出一副蕴意非凡的绝世作品！
　　但向来焚琴煮鹤的周兰才懒得什么意境不意境的，他目前的手段正是在以不断地挑战来对黑暗联军进行某种心理暗示，自然也不会怜悯一个被同族排挤的鼠人。
　　下一刻鼠人成了战戟下的肉酱，而少女抖动六翼又往第六处黑暗联军营地飞去！
　　这下黑暗联军们学乖了，要么有蛮兽人主动站出来在挑战至强者中光荣战死！要么就是鼠人这种炮灰兵种被推出来当了替死鬼。
　　唯一的意外是在第九处营地，营地指挥官居然不知道是不是脑子抽了还怎么的！居然推了一个自私奸猾的黑暗地精出来！这个黑暗地精在看到天空中无比耀眼少女的刹那！立刻级跪地投降并大声以通用语阐述着自己正是主的信徒！
　　少女咧嘴一笑，然后洪声道！“我没看到你们的勇气！！！”
　　然后寂静屠杀带起的冰霜龙柱就猛然降下！完美避开了可能会波及那个可爱暗黑地精的位置，直接将这处营地的后方砸成了冰霜世界。
　　而少女在振翼俯冲将神器复抛空中之后，又扶摇重回高空。周兰算了算还有大概三分钟不到的时间，于是少女又朝第十处营地飞去！
　　“我是天国利剑艾莲娜！！！”
　　“可有强者敢与我一决生死！！！”
　　无需少女再说出下一句，一个看起来年龄不大的雌性混血猫族半兽人就被推了出来！周兰细细打量去，脸色苍白的她有着类似歌莉兰的光洁皮肤，没有遍体的绒毛，只有像耳朵这一些面部细节才具备淡淡的猫人特质，看样子应该是人类和半兽人的混血。
　　被派出来送死的猫女衣衫既凌乱又残缺，显然在营地地位不高的她还需要从事某种不容启齿的工作，但她还是鼓起了勇气将手里的短剑对向天空中如同炽天使般神圣耀眼的少女！
　　或许是被少女耀眼的身影刺伤了眼睛，突然就有两行泪水从猫人少女的脸庞流下，她明白自己将要面对的命运。
　　然而命运又跟这个半猫人女孩开了个玩笑！
　　因为天空中那个让人的耀眼欲盲的身影又突然开口了！
　　“我累了！！！”
　　“因为你们让我这么多次看到！！！”
　　“这种与勇气无关的卑鄙胁迫！！！”
　　“我以天父的博爱仁慈之名饶恕这最后一人！！！”
　　“就让我在明天太阳升起之后！！！”
　　“再来继续考验你们的勇气！！！”
　　少女随即俯冲而下瞬间就用战戟挑起了那个半猫人女孩并将之拎在了手里！然后振翼回投瓦尔哈方向！
　　而当那仿佛炽天使的耀眼身影重新出现在瓦尔哈城上方的高空时！
　　那只为少女而生的欢呼声立刻震天地响起！！！
　　“希亚!”“希亚！”“希亚！”“希亚！”“希亚！”
　　.......
　　这让周兰不由感慨，抢粉丝真是件容易的事！这下老马歇尔的粉丝全归我了！
　　等少女在全城人的欢呼中降落城头并散去了力天使光翼和圣能光翼，周兰看着依旧耀耀生辉的神圣光翼暗骂一句！
　　早知道圣徒大神官的光翼加持这么持久我就多耍会了！
　　这下好了，已经答应明天再去今天就没得耍了！
　　恰值此时飞得气喘吁吁的迪加伦刚刚赶回了城里，他本试图按周兰的话跟住少女，但六翼加持下的少女动念之间就已飞掠万米！区区上位法师要是能跟得上那就有鬼了！
　　看到迪加伦周兰一把将手里拎着的那个正天旋地转的半猫人少女丢给了英灵法师，而咬牙切齿的迪加伦立刻以一个法师之手接住了周兰最新俘虏，几十年了他还第一次像今天这么狼狈！居然被戏耍得如此失态！
　　随后马歇尔站到了少女身前感叹道，“泊鲁人的希亚已经越来越只能让人仰望了！刚刚仰望那位圣洁无敌的炽天使！即便是我也只能心怀空荡地感觉那一份无比耀眼的神圣！这个时代的世界终究还是你们年轻人的！你必须明白！泊鲁的未来已经交在你的手上了！！！瑞尔家的小丫头！你懂我的意思么！！！”
　　少女即刻对马歇尔恭敬地点点头应了声是，毕恭毕敬仅自矜以持。
　　因为艾莲娜明白！自己无论被姐姐带着飞得多高多远！也终究还是那个在马歇尔翼护下降生并成长的女孩。而周兰同样也无法忘记，在恶魔危机的时候，自己正是凭着马歇尔儿子的生前佩剑，才创下希亚女武神的神话！
　　不知高飞的人是否永远能记得他们起飞的地方。
　　也许当他们飞累的时候，自然就会思念起那还只能步履维艰的故往。
　　此战之后艾莲娜定然名扬全世界！
　　天国利剑之名！必将成为光明世界最脍炙人口的英雄神话！而在黑暗联盟！又将成为可止小儿夜啼的极恶凶名！
　　艾莲娜已经彻底迷失在了这种荣耀里！
　　当在光明海中振翼天际的时候！艾莲娜迷失在那仿佛手持神罚之权的炽天使光影里！
　　有敌则战！战无不胜！敌人稍有不恭！便可降下神器天罚！灭绝一方！
　　清醒的是周兰，他清楚自己的底细，他可以精心为自己挑选舞台再写好剧本照本演出。
　　恰到好处的力量编织出足以让人直面便即丧胆的形象，精心计划的心理攻势再辅以神器的威能！让任何绝大部分敌人都生不出敢于反抗炽天使少女的心理！只能战战兢兢地祈愿敌人的慈悲以求全苟活！周兰已在这宏大的舞台上成功地演出了一场无可超越的大型歌剧！
　　虽然周兰本想用水淹七军的军谋计略来证明自己，但却阴差阳错地用写剧本再按剧本演出证明了自己，这让周兰不由感慨道！
　　果然装逼才是自己的强项！军略什么看来也只能偶尔凑个巧了！精心准备的海丽斯与泥沼纳加部族以及效仿武圣关公水淹七军的建坝计划！居然连一个用得上的都没有！
　　这让周兰！又怎能不靠！！！


										五十.歌舞升平									

　　是夜，周兰待在安排给自己的房间里偷偷取出巫妖灵魂结晶，但刚开始吸收了不到十分钟，城墙上就响了震天的欢呼声！
　　周兰立刻清楚这种情况即便是自己不出去，也会有人找不过来，于是少女不得不又重新收好了灵魂结晶，然后起身走出房间。
　　虽然城墙上照明火光辉映一片，但城外的漆黑还是让人有些难以看清，不过即便是隐隐约约的景象！也足以让所有人看清所有的黑暗联军兵营都在大车小车地装载辎重！
　　敌人正在连夜撤退！！！
　　胜利了！！！
　　迪加伦更是应马歇尔的要求，以数十个法师之眼将敌人军营的景象清晰地映照出来！让老军人得以确认敌人确确实实是在撤退！
　　这其实在周兰的意料之中，今天放下了明天还会继续去找他们的狠话！如果战争议会不调强者来稳定军心，即便敌军指挥官死硬不撤退！那么最胆小的几种异族也会连夜跑个精光！
　　可即便是魔导师也在堂堂正正的天空对决中折在了泊鲁女武神的手里！先不论还会不会有魔导师会愿意前来面对少女，就算战争议会就算成功派出了魔导师！但如果数量还是两三个的话！恐怕大军的军心还是稳不下来的！
　　而魔导师又不是地里长出来的大白菜，战争议会肯定是派不出来了！
　　至于黑暗联盟的顶级强者，在这个年代还根本未曾出现！剑圣家族的大剑圣和顶级邪神骑士或许能算是，但前者本身就不怎么服从黑暗联盟的统治，后者则战争议会无权调动。
　　所以不管战争议会怎么应对，那些相对胆小的种族都不可能再有胆留在前线了！
　　而若是没有炮灰扈从的辅助，即便是蛮兽人、龙鳞蜥蜴人以及大型半兽人这种强军，在人类的各种大型战争机械的压迫下也是无比脆弱的！
　　这就是周兰白天那场连挑十寨大型歌剧的目的所在！
　　整个城市闹哄哄地欢腾了许久才安静下来，马歇尔明智地没有前去追击。不仅仅大多数异族在黑夜中的视力的都比人类要来得敏锐，更重要的原因是马歇尔清楚敌人匆匆撤离的原因恐怕完全是因为艾莲娜在白天时候连挑十寨的武力恐吓！
　　如果让成瓦尔哈城内那些整整六天都没睡过好觉的士兵出城追击的话！也许暗黑大军回头一个反扑就能全灭了这点追击的疲惫之师。
　　喧闹结束后整个城市都沉寂下来，除了少数要警戒站岗的士兵今晚全城的人都能睡上一个好觉，但造就出这一切的周兰却反而要度过一个不眠之夜了！
　　小艾莲娜自然是早早地回精神海睡觉去了，所以周兰不得不一个人无聊透顶地吸收着灵魂石，这漫长的升级煎熬之路还得熬到何年何月才是个头啊！
　　不过熬夜的同时周兰还计划着差不多凌晨四五点的时候自己必须得睡下！以确保明天有足够的精神。因为黑暗联军撤退仅仅是结束了对瓦尔哈的包围，他们还有一定可能在战争议会的最后疯狂中攻击泊鲁腹地防线。
　　毕竟黑暗联军攻陷瓦尔哈的目的就是，以瓦尔哈为大本营然后从容入侵泊鲁腹地。
　　但这个可能性不大！也许今晚就有最高议会的使者前去收缴战争议会那些决议官的议员印信！以免那群智商不足但却喜欢孤注一掷的战争议会决议官继续损害整个联盟的利益！
　　差不多到时间之后周兰亦睡下了，然后一睡到了时近下午。
　　艾莲娜因为昨天自己化身炽天使到处罚判敌人的冲击而精神恍惚故此大睡特睡，而周兰又因为熬夜的疲劳也同样大睡特睡，所以少女竟险些睡过了一整天。
　　走出房间之后就有尽职守卫的侍卫向少女报告道，“您终于醒了！马歇尔阁下和军部的大人们都在市政厅等您，请您尽快赶过去！”
　　“为什么不叫醒我？害我睡到现在，”少女随口抱怨了一句。
　　“军部的大人们原本是打算怎么做的，但被马歇尔阁下阻止了！他认为您经历了像昨天那样高强度的战斗一定需要好好地睡眠修养。”侍卫从容回答道。
　　少女微翘了嘴角，周兰更是暗笑道！老马歇尔你这次猜错了！哥啥消耗都没有！哥哥睡这么晚是仅仅只是熬夜熬的！
　　不过这个误会也算可以隐藏下实力，否则可能会被人发现那些不应该透露出去的秘密。
　　市政厅里军部高层正和诸位功臣将领正欢聚一堂，会议长桌上摆放着香槟葡萄酒和一些甜点，这即是一场商议前景的会议也是一场欢庆胜利的宴会！
　　奥拉古、赫哈曼以及迪加伦三个功臣大法师正围在一起交谈着什么，看到艾莲娜进门奥拉古第一时间对少女喊道，“瑞尔小姐！告诉您一个您可能感兴趣的消息！”
　　所有人停止了议论声注目了少女。
　　而少女则是走到桌子前举起一瓶香槟打开给自己倒满了一杯，然后对众人道，“让我们先为胜利干杯！”
　　没人会不给少女面子，所有酒杯都被一饮而尽！
　　然后那充满了放松和舒畅的议论声重新响起，少女则放下了香槟用手指随手夹了块小蛋糕丢嘴里嚼着凑到奥拉古身边道，“说说看吧！你说的我感兴趣的事情？”
　　奥拉古首先嘿嘿地笑了声，“瑞尔小姐您可真不淑女！我要说的是今晨黑暗联盟最高议会将您的极恶通缉榜排名从第三上升到了第二！悬赏也从两个侯爵领变成了一个公爵领！不过大法师联盟可能是考虑到了印刷的费用和瑞尔小姐您的年龄问题，所以并没有向以前那样保持强者排名和极恶通缉榜的同步，不过即便是这样！瑞尔小姐您也是自极恶通缉榜存在至今的300多年时间里，排名上升最快的一位！”
　　少女想了想再道，“请把你的第一句话给我忘掉，不然小心以后我找您决斗！另外排第一的那个叫谁来着？他的事迹是什么?为什么我没超过他？”
　　由于现在的年代还较早，周兰对这个时代的世界强者不是很了解。
　　赫哈曼和奥拉古面面相窥，他们还真不清楚这些。
　　这时候迪加伦用法术传音给了少女道，“那个人在黑暗联盟是一个禁忌的名字，四十多年前的一个冬季他因为旅行路过了光明世界的边境线，亲眼目睹了黑暗联盟发动的冬季掠夺战给人类平民造成的伤害！然后他就孤身杀入了黑暗联盟！并且直指当时的最高议会驻地！接连有二十三位上位法师、七位大法师、五位魔导师以及两位大魔导师被他所杀！”
　　“那个可怕的剑客没有伤害任何比上位法师更弱小的存在，他只针对足够强的强者下手！效忠最高议会的大法师们往往在连他人影都还看到的时候就被斩杀！即便大法师们飞到空中假如飞得不够高也被他的突然攻击击落！最后最高议会的大议长不得不带领全体执政官暂避到了平行空间！然后任由那个可怕的家伙在黑暗联盟的土地上纵横来去！”
　　“最后还是俯视之塔和剑圣家族派出了联合代表，以中立者的身份找到他并和他进行了谈判！最终最高议会做出了妥协，交出了指挥那个冬季入侵战争的统帅大尸巫以及它的灵魂命牌！才将这个可怕的家伙送出了黑暗联盟的土地！”
　　“那场动乱之后，直到黑暗联盟的大魔导师们研究出方法制约这种对手之后！最高议会才敢把那个可怕的家伙列入极恶通缉榜并直接排在了首位！瑞尔小姐你若是想超越那个大剑豪排名的话！恐怕只有孤身杀入达奥门斯！创下逼迫最高议会成员全体避入平行空间的战绩！那么在那个大剑豪老死之前极恶通缉榜的第一排名才可能会对你开放！不过现在这个大剑豪已经很老了！可能用不了多久瑞尔小姐您 什么都不用做也直接问鼎第一了！”
　　这故事把周兰听得一愣一愣的，这么带劲的故事怎么上辈子他没有听说过呢！
　　不过旋即周兰抓住了几个关键点！迪加伦所说的禁忌的名字，和奥拉古以及赫哈曼的一无所知！想必最高议会对这种耻辱肯定是要雪藏的！所以上辈子这个故事应该是某个藏得很深的隐藏任务！自己没听说过也在常理！
　　不过周兰同时又觉得这个故事很不科学！
　　因为周兰所熟知的下时代盖世强者只有两个！分别是黑暗联盟的索拉安列和光明世界的图门休斯！
　　这才是两个让周兰如雷贯耳的名字！他们一个是原始巨龙血脉的半传奇生物！一个是天界权天使血脉的半神话生物！妥妥的两个披着人皮的超级大BOSS！而且还是分别穿着一身将近两万品质超神装的人形BOSS！
　　不过即便是这种级别的存在！也别休想一人单挑由黑暗议长大巫妖领导着一群最高议会执政官组成的25人大魔导师团队！毕竟议长大巫妖也不是什么弱者！
　　而且听起来那个曼伦帝国的大剑豪还是会老死的纯人类！甚至还不会飞！他有何德何能能逼得整个最高议会的大魔导师躲进平行空间避难！而且还逼得最高议会交出了立下战功的统帅以求平息怒火！这太不科学了！
　　难不成他穿着一身全身都是由顶级神器组成的三万品套装？靠！不可能！就算是神祗亲自降临这个世界也必须得躲着最高议会那群疯狂的大魔导师！周兰可是很清楚最高议会一直尝试在梦魇空间捕捉邪神来满足他们的研究需求！而且还成功过好几次！
　　不过曼伦帝国虽然遥远但对拥有天使突击和天界之力的周兰来说，再升上几级然后不眠不休地飞上三天也足够周少女跨越千山万水进入曼伦帝国了，到时候去找那位大剑豪交流交流剑术然后再看看他凭什么这么猛！
　　而且那家伙不是快老死了么？顺手做几个隐藏任务满足考验得几件神器那就更爽了！反正周兰觉得能把全体最高议会逼入平行空间的盖世强者！要是没上差不多10来件神器或者传奇物品绝对说不过去！
　　已经为自己定下了曼伦之行的周兰心情大好！他仿佛已经看到无数把神器漂浮在空中正冲自己招手！要知道神器都是能自行浮空的！到时候如果有多余的神话武器的话就让它们和寂静屠杀一样浮上天！然后哥指哪神器就打哪！而且还是一打一大片！多美好的未来啊！
　　这种仿佛已经完成顶级隐藏任务并收获了神器的喜悦！让少女在会议大厅的宴会现场直接笑出了声，顿时全场安静下来看向满脸愉悦笑容的少女！
　　周兰突然意识到了不妙，都看我干什么！哥乐的好事可和你们没半点关系！
　　这时马歇尔突然开口道，“卡兰朵子爵有什么值得那么高兴的事实呢？怎么不说出来同大家分享一下呢！”
　　周兰随意就找了理由道，“我只是想到了莱茵王国那么特地地临阵换帅给他们的三皇子捞功勋！结果黑暗联军一夜直接撤得一干二净！估计现在都快撤出埃兰王国了！我只是想到了他们现在的表情！”
　　“是啊！真是期待呢！”“对！对！对！”“哈哈！就该给这种家伙吃吃难堪！”……
　　宴会人群立刻就有了新话题，然后再次交谈得其乐融融，少女则耸耸肩继续清扫着会议桌上的甜点，香槟佐食好不快活！
　　或许是因为某张乌鸦嘴的威力，十分钟之后就有一个联络官赶到了市政厅附在雷奥格耳边低语了几句并递交了一张纸条，然后军部领袖就以手下压下了交谈声并阴沉着脸宣布道。
　　“莱茵军团的使者已经到瓦尔哈城了，莱茵的三皇子萨里亚*丹玫*威廉已经在筹备他的胜利宴了，宴会地点是现在还陷于敌手的埃兰王都圣绮君兰堡！宴会的举行时间是十天之后！现在所有宴会的必须品都已经被莱茵人准备好了！只等收复圣绮君兰堡了开宴！莱茵的三皇子已经向整个中部和南部边境国家都发出了针对有功之臣的召集令，召集令言称他要在胜利宴上表彰和赏赐所有的有功之臣！”
　　宴会现场安静了一下然后一个年岁颇大的将军说道，“这有什么！不就是让我们说些吹捧的话么吗？反正已经不是第一次了！就让我们这些已经没脸没皮的老家伙去混上一顿吃喝吧！反正黑暗联盟的南线军团已经全面撤退了！我们只需要带点仪仗队过去就可以了！”
　　“但问题是这位三皇子殿下对有功之臣的定义有点问题！他可没理会我们这些老家伙！”雷奥格咬牙切齿地挥了挥手中纸条说道，“想必他不在乎赴宴有功之臣的多寡，毕竟莱茵王国财大气粗！但问题是有一份必须要提前到场的有功之臣名单！”
　　马歇尔顿时有了预感，他皱眉问道，“名单里都有谁？”
　　雷奥格吸了一口气道，“有功之臣中首当其冲的第一位就是我们泊鲁的法兰妮殿下！第二位是埃兰的五公主芙萝拉！第三位就是我们泊鲁的艾莲娜小姐！第四位是诗敦特的第三军军团长随军参战的女儿莱芙烈小姐！第五位是可洛奇的费杰利佩子爵！”
　　“最可笑的是第六位！居然是可洛奇至今还杳无音信的可洛奇联盟守护者！那个可洛奇的希亚女武神！这六位有功之臣就是那么三皇子所规定必须到场者的名单！除了我们的法兰妮殿下因为是阿斯菲卡帝国的皇室成员从而得到一定尊重之外！其余五名名单里的有功之臣必须得限时五天内抵达！然后陪同莱茵三皇子启程征战五天内收复埃兰王都！”
　　“而法兰妮殿下身为阿斯菲卡皇室的唯一优待就是！尽量在大军开拔前到达！而对其余五人措辞就是必须到达！否则就是藐视莱茵王室代表着圣堂的荣光！这就是召集令的措辞！”
　　纸条被狠狠第摔在了地上！
　　少女眼皮一抖，话说陪个皇子行军消遣一下周兰倒是没关系，艾莲娜这种姿色面对挑剔的王室大贵族那可真是安全性十足！
　　不过要求可洛奇联盟五天内找出那个女武神给莱茵三皇子送去可实在是强人所难了！毕竟真实的可洛奇联盟守护者，现在还躺在泊鲁医院的特护病房里没法下床呢！
　　周兰突然感觉这份名单里的第五位有功之臣，根本就是那个莱茵三皇子为了婉转他真实意图而特意充数的！如果周兰是可洛奇联盟的盟主大公爵那么他一定会从某种风尘行当找一个刚出道的靓丽新人来充数第一时间冒名送走的，就是不知道那位维克托大公爵有没有这个急智了！
　　会议大厅静可闻针落，所有人都沉默着。
　　任何不是一流国家的小国家其实都已经是被这些超级大国欺负惯了，特别是对大部分边境国家来说，每次冬季侵袭时的莱茵所提供军事援助的与否，完全能决定国运生死！而且一旦有谁惹怒莱茵王国！只要莱茵国王的一纸调令！那个国家的全国上下的教会神职人员就会在三天内全部被抽调干净！如果有战争发生的话这对一个国家的军队来说绝对致命！
　　毕竟莱茵王国无论是国力还是国土都早就够了称帝的标准了！而且很多礼仪称号都是按帝国规格来的！莱茵国王唯一不称帝的原因就是为了给予其国境内教皇国足够的尊重！
　　如果泊鲁还是往日的泊鲁也只能从了。
　　但泊鲁已经不是往日的泊鲁了！这场全面入侵中泊鲁为整个光明世界立下了汗马功劳！而且连场大胜战后主力军团都还未受损失！更重要的是此刻新增的百名法师更是泊鲁的底气所在！就算莱茵王国真的一纸调令抽调走了泊鲁境内的所有教会神职人员！那还省了泊鲁应付教会强硬派的麻烦呢！
　　所以整个宴会厅里的大人物的脸都是一阵又一阵的阴晴不定！


										五十一.尊严									

　　宴会现场唯一笑容依旧的人只有是奥拉古，看到整个会场军官的闷闷不乐，泊鲁的魔法导师轻笑一声道，“诸位，阿斯菲卡皇室的尊严不容损害！大帝既然邀请了她的外甥女参加博黎门的胜利宴，那么到时候让瑞尔小姐陪法兰妮殿下的一同赴宴就是。就是莱茵的国王也不会有胆量损害阿斯菲卡皇室的尊严，还是让可洛奇和诗敦特去应付那位莱茵三皇子吧！”
　　雷奥格同一众军官对视了一眼，脸色好转但依旧还是闷闷不乐。
　　无论是莱茵还是阿斯菲卡，都是超级大国。投向阿斯菲卡唯一的好处就是有法兰妮公主本身的血缘关系，想必阿斯菲卡的皇帝不会那么没脸没皮地通过自己的外甥女从泊鲁身上压榨利益，这样王国的公主和女英雄也不用像娼妓一样去奉承他国王子。
　　但这依旧也不是什么提人心气的事，泊鲁的将军们能高兴就怪了。
　　一个突兀的反对声音出现了，让奥拉古脸色大变！
　　“我反对！”
　　是少女开的口，以周兰上辈子纵横阿斯菲卡帝国三个时代近300年的经历来看，这个极具扩张欲和贪欲的大帝国远比莱茵这个相对平和的国家更危险。事实上法兰妮殿下的母亲也就是如今的泊鲁皇后，嫁给了比她大十几岁的乔治国王本身就是吞并泊鲁的尝试手段。
　　“相比莱茵王国仅仅只是在乎脸面的超级大国，诸位应该清楚阿斯菲卡是一个非常注重吞并扩张的大帝国，阿斯菲卡的皇室贪婪成性！同时还非常吝啬！哦！你们清楚我说的不包括皇后陛下和我们的两位殿下！反正你们应该明白我的意思，就国际政治上而言，莱茵远比阿斯菲卡来得可靠！我们可以忤逆莱茵但也绝不能倒向阿斯菲卡！”
　　“也就是说！法兰妮殿下可以寻找别的理由缺席圣绮君兰堡的胜利宴但原因绝不能是阿斯菲卡！公主殿下可以去赴博黎门的胜利宴但绝不能在接到莱茵邀请的同时就早早出发！”
　　少女轻松惬意第一边喝香槟一边说着话，就仿佛那张有功之臣名单上的第三位根本不是她一样。
　　如果是别人发表这个意见奥拉古也许会立刻反唇相讥，但是泊鲁女武神身为当事人亲自发话的分量，已经不是他推得翻得了的。
　　“那卡兰朵子爵有什么好办法？”马歇尔开口问道。
　　少女嫣然一笑，然后意味深长第说道，“法兰妮殿下毕竟还是阿斯菲卡皇室，莱茵没有胆量敢逼迫太紧！圣白石前线不是还有战事么！让奥古拉阁下立刻出发回归殿下的身边吧！我们泊鲁已然是今非昔比！也许明天我们就会被评价为一流强国！正好让法兰妮殿下以战事为重拒绝参宴邀请！来试探一下诸国的态度！”
　　“而我则会先秘密去往可洛奇一趟，然后就再去往莱茵军团的驻军大营同我们泊鲁使节团汇合！我连审判所的地下黑狱都经历过！诸位就不用为我担任何心了！”
　　“可洛奇？”马歇尔开口问道，“你指的是！”
　　少女微笑着道，“您猜得没错！就是去给维克托大公的窘境帮帮忙！”
　　然后少女又看向雷奥格道，“莱茵三皇子的愚行给了我们一个机会！一个建立四国同盟的机会！至少可洛奇已经逃不掉了！请雷奥格大人照会泊鲁驻可洛奇外交团配合我的打算！我目标就是让泊鲁只需要经过一场宴会！就直接成为诸国都认同的一流强国！”
　　少女的微笑神秘而自信，这种自信来自周兰终于发现装逼才是自己真正天赋！
　　五小时之后，晚霞燃天，夕阳落山在即。
　　周兰领着另一头穿上新衣服的小猫女在迪加伦的陪同下站到了歌莉兰的病床前，浑身都绑着绷带的歌莉兰看到少女之后，就虚弱地对周兰说道，“主人，您来了，战争是不是已经结束了，我好像听到他们说黑暗联军全线撤退了。”
　　少女点点头道，“我们胜利了，你看我还给你捞了一个服侍你的侍女，看一看！是你的同族哦！和你在血统上基本没区别！”
　　歌莉兰艰难地转过头看向了女主人背后的另一人，那个穿着平民常服一脸拘谨的少女，细看之下歌莉兰才发现这确实应该就是和她一样，是猫人和人类的混血儿。
　　“我的？侍女？主人，您在开玩笑吧！我只是您的仆从，哪还能再用仆从哪！”歌莉兰呼哧呼哧地道，“还是让她和我一起服侍您吧！”
　　少女咧嘴笑道，“就是你的侍女！也许以前不需要，但现在必须要了！堂堂可洛奇联盟守护者！可洛奇女武神又怎么能没有一个仆人呢！”
　　不等歌莉兰从震惊中恢复，少女就招呼迪加伦道，“小凯奇，你有什么办法可以没有后遗症地快速治好这位可洛奇女武神吗？”
　　迪加伦双目亮起，显然是动用某种透视法术，再将歌莉兰上上下下里里外外看了遍之后他说道，“身体被利器剥开的撕裂虽然已经愈合了但内部还有暗伤，至于内脏损伤不大也只是小问题。瑞尔小姐您的圣疗术可以消除愈合神术留下的内部暗伤，并且稳固内脏环境。难的是她身上有大量骨骼被粉碎！圣疗术蛮横的治愈力量必然会让骨骼失去约束地畸形生长！并还有一定可能催生出骨刺压迫内脏！想快速有效地治愈这种伤害亡灵法术才见效最快的！”
　　少女又打量着迪加伦问道，“你就不能直接给个生灵之源，生灵之源不是连断裂干尸都能被完美愈合并丰满起来吗？治愈歌莉兰应该没问题吧！”
　　迪加伦面无表情地道，“瑞尔小姐您高看我了！恐怕整个泊鲁没人能施展出这个顶级三环的极致法术！或许我可以用黑暗治愈来缓解歌莉兰小姐身体骨骼的粉碎状态，黑暗治愈不像神术治愈那么霸道。这样10个小时之内我就能让歌莉兰小姐的骨骼按原本的形状弥合在一起，然后在确保骨骼已经轻度弥合的前提下瑞尔小姐您一个圣疗术就能得到一个活蹦乱跳的歌莉兰小姐了！”
　　“没有更快的方法了吗？”少女对10个小时颇感头疼。
　　“有！邪神赐生！比生灵之源更进一步连灵魂都能唤回的极致法术！同样是顶级三环不过我可以通过法阵施展！但是这个法术有着波及方圆百里的顶级黑暗法术波动和极度血腥的献祭仪式！以及沟通梦魇世界同邪神交易的契约痕迹！这些应该都不是您所愿意看到的！”
　　穿着平民服侍小猫女战战兢兢地听者天国利剑大人和一位大法师商讨着如何救治她的另一个同族，这让她既好奇又恐惧！
　　恐惧是因为在她还小的时候，曾今就有黑暗联盟的大法师为了施展邪神赐生复活一个亲人，从而来到荒原大肆捕捉半兽人作为献祭材料！她亲眼见证过那个血腥可怕的法术仪式！
　　好奇又是因为这次商讨施法救治的对象居然是她的一个同族！一个同样是混血半猫女的同族。虽然天才歌莉兰之名她也听说过，可她还是对猫族半兽人能得到这种待遇而震惊！
　　“对了，凯奇！你再修改一下这两个半猫人的兽人特征，她们现在的样子虽然不明显但若是登堂入室肯定会被博学者看出来，有把握吗？”少女看了看两个小猫女，然后又对迪加伦道。
　　英灵法师想了想道，“您是要完完全全的人类化，还是仅仅需要扭曲一下这些半兽人血裔特征？前者我需要打碎她们的一部分骨骼重组，后者我只需要用黑暗治愈催化她们的一部分组织改变形状就可以了。”
　　“后者吧！她们两个我就交给你了，明天来看你的成果哦！”少女把话说完就转身离开特护病房，她现在第一件事情就是去伯肯摩大教堂坚定一下那群中阶暗夜法师的信仰！
　　反正也是安全时间不怕浪费技能，走出医院的少女直接展开力天使光翼外加圣能光翼随即冲天而起！在所有人的仰望中化作幻彩流光飞向伯肯摩城！
　　仅仅一天的功夫，被关押在大教堂强迫信仰光明的中阶法师就从三十四位新增到了四十二位！并不是每个法师都有信心随军走完那条漫长的撤军归途的，至少这些中阶施法者还没那个信心。
　　在泊鲁接纳敌军法师的前提下，一小部分暗夜法师在撤退中叛变投向了泊鲁！而在败退途中叛变的初阶法师更是不计其数！不仅仅让泊鲁护国大法师赫哈曼的法师塔学徒人满为患！还让可洛奇联盟和埃兰的复土军团也过了把坐享其成的小瘾！那些无法投往泊鲁军的初阶法师基本上都向埃兰军团和可洛奇联盟投降了。
　　这一战是黑暗联盟自成立至今800年来的最严重一次大溃败！无数逃兵躲入了光明世界的深山密林沦为土匪野兽等待教会雇佣兵的剿灭！高阶以上法师虽然没有直接投敌的！但在中阶法师和初阶法师上黑暗联盟整整损失了半代人的法师新血！
　　那些四逃的溃兵和投诚的法师！更是将那位宛如六翼炽天使的天罚使者！天国利剑艾莲娜之威名！传遍了整个南部战区！
　　所以当少女背身四翼的身影出现在了伯肯摩大教堂上方之时！那些被士兵押送着在教堂花园中放风的中阶暗夜法师在抬头看天的瞬间！突然就全体腿软地摔跪在地！
　　虽然这有故意的成份在，但他们也确实是被吓到了。
　　周兰算了下时间，才三分钟多一点，看来还来得及飞回去，于是她即刻在大教堂上方的天空中于下方洪声宣言道。
　　“我是天国利剑艾莲娜！”
　　“此行我正是来教导你们怎么坚定自己对主信仰的！”
　　“都给我听好！”
　　“我不指望你们在十天内给我背诵全套光明教典！”
　　“或许你们确实有能人做到但那不是我的目的！”
　　“我今天要教导你们的是如何确保自己对天父的忠诚！”
　　“你们只需要牢记三点!”
　　“第一点！天父无所不能无所不闻！你们心底里的任何龌龊念头！都逃不过天父的双眼！时刻铭记这一点！然后忏悔你们所有的肮脏心思！”
　　“第二点！效忠天父万死不辞！不但要敢舍性命而且还必须奋勇争先！全心全意为天父服务！一旦天父觉得你们肮脏多余你们就立刻撞墙而死！”
　　“对于第二点！或许你们自私自利的龌龊心思又要打心眼里开始抵触了！那我就告诉你们！天父是慈悲的！只要你们能做到第一点成为天父光辉下的羔羊！天父就永远不会让自己的信徒去送死！然后你们就可以尽情无患地执行第二点！”
　　“最后是第三点！天父宽容博爱！慈悲慷慨！只要你们能做到第一点和第二点！第三点对你们来说就是源源不断的好处！天父从来不会对他的信徒吝啬！天父对信徒的赐予！向来都是远远超越天父对信徒的索取！”
　　“牢记我告诉你们的三点！坚定好你们的信仰！如果还有人通不过信仰测试！我将亲自裁决冥顽不灵者！”
　　周兰直接将信仰功利化，抛弃所谓只强调奉献牺牲的那种理念，告诉了这群暗夜法师信仰光明之主绝对不是亏本买卖！这才是能让一群自私之徒快速坚定信仰的良方！
　　至于教会守旧派？那关周兰屁事！反正少女地位超然！说出口的也是符合教义的事实！
　　以一个法师的智慧，不可能理解不了周兰所言述的道理，也许不用十天功夫！只要等他们明白了少女的话！他们就能立刻变成圣光之主的忠实信徒！
　　不管是教堂内还教堂外都已经听到了少女的洪声的宣言，周兰看了看那些正看向自己的伯肯摩市民们，显然他们也听清了少女所阐述的功利而直白的忠诚教义。
　　地面上正有几名牧师神官抖动伸着神圣光翼愤怒地朝少女飞来，他们对周兰刚刚将教义功利化的行为怒不可遏！显然他们都是狂信徒强硬派，少女的教义阐述对他们而言根本就是种侮辱！侮辱了信仰应该保持的纯洁性！
　　但又有不少神职人员正走出教堂抬头看天，同时他们还露出一副思考的表情，显然正被少女刚刚的直白宣言所震惊，但不是狂信徒的他们正虔诚地思考着。思考着果然天父是慈悲慷慨的！天父向信徒索取的远不及他所赐予的！
　　最后确认了自己的宣言绝对是被整个教堂人听全了，少女一抖圣能光翼正要离开！却突然有一股神圣能量自少女的身体里膨胀起来！
　　周兰脑袋里刚来及惊喜闪过了“居然又来了”这个念头！神圣能量在灌满了整个少女身体后就立刻偃旗息鼓再无动静！最后周兰检查自身，发现除了自己回到了刚开启天界之力的那种满状态之外，天父就没给任何其他的恩惠了。
　　靠！这也太小气了！我都帮你一下挣了这么多的虽然不虔诚但绝对忠诚的信徒！你居然就给这点有跟没有一样的好处！靠！我居然还赞美你慷......
　　及时警醒的周兰立刻停止了自己的大不敬念头！然后一崩圣能光翼瞬息万米地远去了！
　　经历这次变故周兰明白了！
　　不仅仅教堂内部！教堂屋顶上的天空同样也是天父目及之处！这点一定要牢牢记住！
　　三分钟之后周兰重临防线大帐区，大部分的军用设施都已经被拆穿，被遣送后方平民的第一批回归队伍已经在安置中了。
　　周兰辨认了一下即刻朝分配给自己的那间大帐飞去，那里有被艾莲娜存放在帐篷居所里的魔导师战利品，现在是时候该去看看具体都有些什么了。
　　俯冲降落然后骤停空中的少女带起了大片风压，立刻就把几十米范围内地面的枯草沙尘全卷了起来！
　　徐徐落地，少女抖动四翼无语地看着一个正端着肉盆喂食但却被扬起的尘屑弄了个灰头土脸的士兵，以及一头绑在帐前木桩上看到少女就立刻鸣叫起来的双足飞龙！
　　少女立刻就震惊地指着双足飞龙道，“这是？”
　　随即周兰反应过来这应该是那天自己在战场上缴获的飞行坐骑，看着双足飞龙伏低了它那长满肉鳍的修长脖颈，周兰向艾莲娜抱怨道，“你怎么把它给带回来了！”
　　小艾莲娜立刻委屈道，“那天我回来它就一直跟了过来的！我不好意思赶它走！那个白胡子老爷爷还想要走它说要做实验用！我都没给！”
　　周兰顿时无语，这玩意养起来费肉啊！


										五十二.命运的一场玩笑									

　　那个士兵在迷进眼睛里的沙尘被擦掉后的第一时间就认出了少女，他立刻将肉盆放木桩上立正行了个军礼道，“子爵大人您回来了！这是您上次带回来的坐骑，它食量可真大！”
　　少女苦笑了一声，这双足飞龙看起来忠心耿耿，真要把它送上赫哈曼的解剖台那又于心何忍。
　　不过到也正好，本来就想去海丽斯那看一看这样就不用再等一个小时了。
　　“辛苦你了，没你的事了剩下的都交给我吧。”少女先冲士兵点点头，士兵立刻激动得敬一个军礼然后告退。
　　走上前蹲下摸了摸双足飞龙的脑袋，让这头亚龙体会到了自己的善意，然后少女便转身进帐篷了。
　　当周兰按着艾莲娜的指点取出那件魔导师法袍之后，力天使光翼也溃散在了少女背后，周兰随即将圣能光翼也收了回来抖出包裹在法袍里的几件小零碎。
　　也不知道那天头昏脑胀地飞来飞去没有掉它个一两样，不过好在这些必然都是法师物品，身为圣堂骑士的周兰表示掉它个几样也没啥可心疼的。
　　战争议会执行官徽章、节能护符、冥思之戒以及一枚穿透水晶。
　　战争议会执行官徽章是增加1000点法力10点体制的50物品等级高能级物品，不算它高达100点的能级占用，仅仅只有10点体质绝对不值得周兰戴着这黑暗联盟的标志徽章！
　　节能护符倒是稀有级别的好东西！特别还是最难出的护身符绝对算得上黑手中的一把红了！可惜的是这护身符纯粹只是法师的好东西跟周兰没半点关系。
　　这玩意的效果是节能施法，每次释放法术后的10秒内，返还施法者消耗法力的30%！同时还将在这十秒加快人物300%的法力自然回复！无论什么法术都能激发这个效果！这种护身符再随便再配合点别的节能装备就将一个法师造打造成法术永动机。
　　冥思之戒则是提高15%法力自然回复，15%精神力自然回复，以及15点精神的戒指。因为灰烬凝视的缘故周兰急缺精神！可问题是！这破玩意居然是65物品等级！能级高达180的坑爹货！这么高的物品等级却连中品的评价都没有！这个破低品戒指简直一无是处！
　　太最大的悲剧就是！现在周兰居然还要想方设法地为这个戒指挤出可分配能级！
　　好在周兰在36级之后可装备能级大涨！在戴上这枚戒指之后可装备能级依旧还空余了185，足可以继续多装备一个高物品等级物品，或者拿掉两样东西装备神器寂静屠杀！
　　不过在实战中周兰已经摸索出了这把神器的最佳用法！身为一个圣堂骑士神器大半的持有属性都对自己无用，让它浮上高空成为自己随叫随到的天罚一击才是最完美的价值利用！
　　至于最后的穿透水晶则是一施法材料，用来降低穿越平行空间也就是瞬移难度的，虽然珍贵但这才是正真的无用！周兰身边的可没有能施展那一等级法术的法师强者。但又舍不得直接送迪加伦，所以只能堆身上占地方。
　　至于那法袍倒还不错，稀有位阶的暴风雪守护！60级的高品袍类外甲，属性分别是！冰雪守护者！增加人物20%法力上限，每秒回复人物20点法力值，一切施加给人物的冰冷伤害都将被削减30%！寒神之握！提高施法者寒系法术技能等级5级，所有对法袍穿戴人的直接攻击将引起法袍一次霜之新星和十次寒冰箭的自动反击，此效果每十秒可触发一次！
　　认出的这件蓝白色暴风雪守护法袍的同时，周兰终于明白！为什么哪天那个魔导师在法术抵御护盾全破的情况下！居然还能在连结爆发的高阶法术霜击术下存活那么久！直到周兰彻底脱力了才被神器的寒冰法术冻杀！
　　要知道70级神器施展的可是70级大魔导师级别威力的法术！那一等级霜击术！即便是有了天国守夜人称号的周兰抗不住第二下！而当时那个魔导师足足撑过差不多20个霜击术的打击才挂掉！差点让周兰以为他身怀冰霜泰坦血脉！
　　不过在星空法袍庇护下周兰，在天国守夜人的抗性加成下！已经快有了免疫元素系高阶法术的倾向！现在身穿星空法袍的少女就站不动给霜击术或者烈焰风暴轰！没个100下也休想让少女丧失战斗力！
　　这件会自动反击的法袍给魔导师穿实在是种浪费！又有谁能真以实体或者一个法术攻击命中一个堂堂魔导师呢！即便是少女当初和神器上下夹击魔导师，也根本打不光那位悲催魔导师的物理防护结界！
　　而神器连接爆发的攻击法术也没有任何一个能将全部效果都作用到包裹在重重防御结界下的魔导师！最终还是靠霜击术的酷寒侵袭然冻杀了那个强敌！而如果有什么存在能突破魔导师的护身结界！哪还在乎区区一个霜之新星和十发寒冰箭呢！
　　所以这件法袍应该是给某个套不了盾的小法师穿才最合适！刚满20级的尤拉应该已经学会第一个有着物理法术双重抵御效果的护甲类护身法术！初阶三环的法师护甲！
　　法师护甲是一个初阶但只有高阶法师才有能力融会贯通并且常备在身的护身法术！虽然理论上初阶和中阶也能学会和使用！但除了古往今来的个别天才人物在中阶法师阶段就开始使法师护甲防身之外，大部分法师都必须要在高阶之后才能学习这个法术！
　　因为如果是初阶法师强行学会并使用的话，要花半分钟念咒只持续5秒钟的护甲法术有个鸟用！而中阶的法师虽然能用更短的时间施展让法师存在更长的时间，然没有足够控法能力的中阶根本做不到让法师护甲流转全身贴身防护！大部分中阶法师都会把这个护身法术，反过来弄成了禁锢自己的自残法术！
　　只有高阶法师才能有能力让法师护甲，像周兰激发自深蓝之心的海浪护盾一样贴身无碍身体动作！而正是这个法术划开一个法师弱小和强大的分水岭！不过虽然这个法术是能同时抵御物理和法术攻击的万金油法术，但万金油同时也是杂而不精的代名词！法师护甲的效果跟结界类法术那是根本没有可比性！
　　至少周兰拎剑剁一个有上法师护甲和没上法师护甲的法师的区别，也就是切黄油和切西瓜的区别，反正都是一剑了事！而且多感受到点阻力切起来更带感！
　　不过贴身的法师护甲比结界类法术更好的地方就是！法师护甲不影响这件暴风雪守护法袍自动反击生效！结界法术会将对应攻击阻挡于结界之外但法师护甲却不会！
　　所以没有比尤拉这个小法师更适合暴风雪守护法袍了的！虽说让一个20级的小法师穿上一件属于魔导师的60级装备有点小困难，但能级上还是足够的。就是尤拉得把他收集的那些杂七杂八的垃圾魔法装备都处理掉，只带周兰提供给他的这件装备就是了！
　　至于那种能够环绕护身，而且还能随身体运动而运动的结界类法术！那是30级才能开始学的，这10级够尤拉慢慢升的了。
　　嘿嘿！要知道迪加伦缴获自另外那个被扒成光猪魔导师的执行官法袍，仅仅只是一件50级的精良袍类外甲！一个可以批量生产的制服性质的大路货！
　　只要是稍微富有的一点的魔导师，都不可能穿着那种战争议会配套制服！而且那个魔导师也是命途对桀，居然还被迪加伦的禁锢手段给玩死了！让不想杀他的周兰的功劳簿里还是多了一个魔导师，运气如此之差怪不得弄不到好装备只能穿制服！
　　哈哈哈！到时候一定当着迪加伦的面把这件法袍交给尤拉！嫉妒死他！哈哈哈！
　　不过当务之急不是计划让迪加伦怎么嫉妒，而是收拾好这些玩意去沼泽见海丽斯一面。
　　少女当即把零碎收身上，再把法袍团成团塞入胸口客串下了波霸，然后便出门骑上双足飞龙朝西南方向飞去。
　　相比少女自己展翼的天使突击，这破亚龙飞慢又不稳，周兰在双足飞龙背上随着高空气流颠来倒去的，不得不伸展圣能光翼稳定身体平衡。
　　足足半小时双足飞龙才慢悠悠地飞入大沼泽，然后在第四十分钟才找到了属于泥沼纳加部族的大洞窟。
　　此刻夕阳已经完全落山，不过暗淡的天色也足以周兰看清下方沼泽区。下方正有好多好多的新生小纳加在泥水里玩耍，而成年纳加们则正在驱赶那些不太听话的小家伙回洞窟睡觉，但不时有调皮的小纳加又逃出了成年纳加的包围圈重新在泥水里滚成一团！
　　真是其乐融融的世外桃源啊！周兰一边感慨着一边御龙而下！
　　足以淡到忽略不计的龙威和破空的风声总算是惊动了那些泥沼纳加，双足飞龙怎么说也是20级野兽类龙裔生物，顿时让下方纳加的惊叫声此起彼伏！
　　双足飞龙本是就是蜥蜴被龙血化的一个物种分支，水生和陆生的蜥蜴进化出了智慧成为蜥蜴人，而泥沼和丛林的蜥蜴进化出肉翅和庞大的身躯成为双足飞龙。少女座下的双足飞龙在进入泥泽区域后变得极为兴奋，这让周兰判断它应该是一头沼泽双足飞龙。
　　不过显然过于兴奋的双足飞龙可能以为自己已经回到了家乡，它随即瞄准了一个远离了成年纳加独自在泥水里嬉戏的小纳加俯冲而去！这时机和角度都把握简直无懈可击，显然是它把未被带上战场前生存在沼泽的捕猎天性给发挥出来了！
　　在成年纳加的恐吓性质的怒吼声中！在双足飞龙俯冲到在离地面还有二十多米的时候！少女猛张圣能光翼！一个神圣狂热擒住双足飞龙的脖子将它甩飞向了泥沼的某个无纳加区！让带着俯冲动能的双足飞龙砸溅出了高达七八米的泥浆水！
　　然后少女振翼飞到了干燥的地面着落，立刻对那群成年纳加说道，“告诉你们的女王我来了！我有事要找她商量！”
　　其实和这群纳加讲人话完全是周兰在白费心机，学得会零星通用语的纳加凤毛麟角，但绝对不包括眼前负责带孩子的这几头愚钝纳加。不过这里整个族群的纳加都认得少女，它们虽然听不懂但知道该怎么做。
　　只等了一会儿，腹部微微隆起的海丽斯就在纳加们的簇拥下站到了少女面前。
　　此时双足飞龙刚刚自泥沼中挣扎回来，毕竟周兰本意不是伤害它用力很缓和，所以砸在柔软泥水里双足飞龙没受什么伤。同时它也明白了这看来很可口的食物......它不能吃！
　　海丽斯打量了一眼一身泥水的双足飞龙，让双足飞龙色厉内荏地冲大纳加咆哮了一声。不过气量还算不错的智慧纳加自然不会和一头野兽计较，海丽斯随即问少女道，“你的坐骑真漂亮！托你的福我终于怀上孩子了，再过几天他们就要开始降生了，这一胎我大概能有20个孩子呢！不过想把他们全部生完恐怕还需要半个月，等我生完孩子之后我就可以帮你战斗了！”
　　少女耽笑一声道，“不用了海丽斯，不用再牵挂我的事。因为我的敌人已经暂时性被我打败了。大概会在一年之后你才有机会继续帮我战斗，明天的这个时候它们才会再来。”
　　海丽斯吐了吐蛇信又眨了眨眼睛道，“真是遗憾呢！本来我还想为部族收获更多的这种食物呢！我刚刚怀上孩子还不影响我战斗的时候就在更西边的沼泽范围内遇上过进入泥沼的敌人，那次战斗我还救了一个十几个被它们逼到沼泽里的人类呢！我对那些人类的首领展示了你给的那块布，她立刻就给了我们她们的全部随身食物让我帮她继续战斗。”
　　“然后我就帮她打了几十场战斗，直到她们占领了所有能看得到沼泽的陆地。虽然她们不断支付给我你们人类的可口食物，不过那些被我打死的敌人都是难吃而且有臭味的肉；你说那种蜥蜴人又很少，而还也没有更高等龙裔；更重要是你告诉我不能离开沼泽太远以免被包围以至遭遇危险，所以我就拒绝了她继续雇佣战斗的请求了。”
　　少女闻言吃了一惊，更西边的沼泽？那不是埃兰沦陷的腹地么！看来是埃兰境内残余反抗军！不过反抗军的首领是她？一个女人！人类可不是纳加这样的女权种族！这应该不是海丽斯错认性别或者是下意识的口误！
　　思索至此周兰立刻问道，“你说的那个她！那个人类的首领？她有告诉你她的名字吗？”
　　海丽斯立刻冥思苦想起来，然后不确定地说道，“她一直对我说，她是埃兰公主能够给我很多很多食物，只要我一直帮她战斗。对了！她告诉过我她叫芙萝拉！”
　　周兰顿时一阵无语，莱茵三皇子给出了六大有功之臣名单都是有理有据的战功赫赫，法兰妮、艾莲娜、神秘的可洛奇女武神以及那那个可洛奇的公国继承人自然不必多说，关于埃兰埃兰芙萝拉公主和诗敦特的女将莱芙烈到底是什么事迹少女还特地去打听了一下。
　　父亲是军团长的莱芙烈小姐将门出身，自然有着精湛出彩的军略！而且她本身就一位26岁身经百战的猛将，更是率领着整个诗顿特的最精锐的王城护卫军！能在一个星期内五战五捷复土千里复城五座也毫不奇怪！
　　可那个芙萝拉就是个传奇故事了！跟随埃兰王后回前线慰问复土军团的将士，然后在一场被敌军突袭的意外中，和十几名随从一起与王室慰问团失去了联系。在大部分人的认知中，接下来的情节将是个令人悲伤的故事，然而那位芙萝拉却神话般地在战争中崛起！
　　这个久居深闺只有17岁的王室公主很快就焕发出了神一样的军事才能！依靠着十几个随从在沦陷腹地连战连捷！直接就就在沦陷区的纠集出了一支由逃亡民兵组成的五万人大军！而且还是汇集并保护了至少在50万以上的，那些逃出了黑暗联军魔爪的埃兰平民！
　　现在埃兰平民拥戴他们的公主更甚于拥戴他们的国王！
　　甚至已经有泊鲁贵族在对埃兰王室的人开玩笑地说过，埃兰王国应该直接退位算了！让他的那位天才女儿继承王位成为女王绝对有利于战后重建家园的军民一心！
　　或许在军略武功的评价上芙萝拉公主还无法同天国利剑艾莲娜相提并论，但她在南部民间的声望！绝对是这次全面战争中涌现战争英雄中最鼎盛的一个！
　　少女晒笑着。
　　怪不得这位芙萝拉公主在势头最猛的时候突然就偃旗息鼓改为全力防守了！原本周兰还以为她真是一位军略非凡！知道不能太过份以免引来黑暗联军前线主力回防的天才少女！
　　结果现在才明白她全部的成就！仅仅只是借了周兰布局的东风！
　　周兰含辛茹苦翻山越岭地跑这儿来和纳加结盟！然后领着一群难以统御的野兽九死一生地打赢一场艰苦战役！结果除了一把已经送给歌莉兰的魔法剑！自己竟半点好处也没捞到！
　　这场坚辛苦萃毫无收获的布局，反倒是成全了两位传奇战争英雄！更是间接催生出了莱茵三皇子那份有功之臣名单上的三位英杰！
　　一种好失败好失败的感觉命中了周兰，出生入死的布局竟全为了他人做了嫁衣。
　　周兰因昨天收获威名美名的完美成功从才产生的自豪心情，顿时又荡然无存！
　　当宅男刚刚以为已经证明了自己的时候！现实又毫不留情地粉碎了他所谓的证明！现在又向他证明他只是一个擅长误打误撞的，很容易就会为别人背黑锅当黄牛的悲剧式人物！
　　比如周兰至今也不知道，他替某个邪神骑士背下了玩死魔导师的黑锅。可惜战争议会对魔导师的死前遭遇的描述仅仅只是受侮辱，而少女和迪加伦确实是扒光并弄残了那个魔导师，这绝对算得上是侮辱！所以周兰丝毫没有怀疑这件事情里还有别的猫腻！
　　也许只有等哪天周兰了解到更深层次的情报，比如那个原本周兰不愿杀死的魔导师具体是受了什么侮辱，他才能恍然大悟自己果然就是一个一直替别人背黑锅的悲剧式人物！


										五十三.密约之钥									

　　“卡兰朵？你怎么了？怎么笑得这么怪异！”看着哂笑的少女，海丽斯奇怪地问道，“现在我的部族里可是储备了很多你们人类的可口食物呢！我离开前那个芙萝拉公主一次性给了我我的部族洞窟都差没能装得下的食物！我现在已经完全能举办一场让你满意的宴席了，我还有好多话要和你说呢！我们不妨先到地下去吧！”
　　周兰顿时制住哂笑，然后摇头道，“不必了，我还要为别的事做准备，立刻就要走，等下回我过来再来参加你的宴会吧！另外你现在还能和那个芙萝拉公主联系上吗？”
　　海丽斯即刻点点头，从满头杂发里取出了一根通体黄金铸造的精致小权杖道“她跟我说我已经是埃兰王国的朋友了，她给了我这个，告诉我随时都可以去陆地找她的人民。”
　　少女顿时松了一口气道，“那就好！如果你现在还方便的话，最好抽空去一见她一面！告诉她泊鲁的卡兰朵子爵向她问好！你随便说一下我的事，再告诉在泊鲁不仅她父亲可以有一位好盟友她也一样可以有，然后她会会明白我意思。”
　　海丽斯想了想奇怪地说道，“我虽然已经怀孕但穿越沼泽传个话完全没有问题，可是那个芙萝拉很弱小呢！她的部族子民也都很柔弱，和你的强大根本没有可比性！她只是被我帮助的一个人类小首领，她有资格和你结盟吗？”
　　少女闻言顿时苦笑道，“海丽斯你不了解人类社会，她是一位公主！天然就有比我高得多的地位！现在至少有一千万埃兰国人都已将忠诚献给了她！资格有欠缺的反而是我！”
　　海丽斯晃晃脑袋笑道，“人类社会真是复杂，在纳加世界永远是有智慧的强者才能成为领袖！然后有智慧的弱者和智慧不足的强者一起替有智慧的强者统御子民！”
　　“至少就成为盟友而言！你即便只有一个人我也率我的部族与你结盟！而那个芙萝拉公主无论收集到多少数量她的那些柔弱同族，都没有资格和我结盟！我和她只是雇佣的交易关系！我为她打击敌人而她提供给我食物和其它我感兴趣的任何东西！”
　　少女闻言轻笑道，“你离开那位芙萝拉公主前她不是已经聚集了五万人的军团么？那么多人你也不放在眼里？那可是你部族数量的将近一百倍！”
　　海丽斯轻蔑地笑道，“那群只敢躲在我部族的背后干嚎吆喝的胆小人群也能叫军团？他们就和沼泽里的老鼠一样！无论聚集多少也只能成为捕食者嘴里的食物！”
　　少女耸耸肩肩道，“话虽如此，不过海丽斯你除了帮我传话最好还是重视一下你同那位公主之间的友谊吧！虽然现在被她纠集的都还只是埃兰王国最没战斗力的民兵和百姓，但很快就会有仰慕她名望的真正军团和那些强者效忠于她！她将会是未来整个埃兰王国的实际统治者！只要她愿意她甚至能专门划出一片陆地供你的部族居住，你明白我的意思吗？”
　　海丽斯点点头，“我懂得，她因为她公主的身份，从而使她拥有与她智慧力量皆不相符和的地位和权力！我会适应人类的社会习惯的，毕竟我和我的部族生活在人类国家的包围之中。”
　　“那好！时间差不多了，我这就要离开了！希望下次见到你的时候，能看到你可爱的孩子们！”少女看了看伏在自己身后满身是泥的双足飞龙，显然已经不适再骑这个家伙回去了，故此少女又问大纳加道，“你能同它简单地交流吗？海丽斯！”
　　海丽斯点了点，然后少女瞬间展开四扇光翼最后说道，“告诉它自己按原路飞回去！我受不了它那一身泥！”
　　话音刚落少女就冲天而起，然后化为一道流光消失在了天际。
　　海丽斯先是感慨了一下自己的这位盟友已经越来越强大了，然后就同惊恐的双足飞龙做起了龙裔生物之间的交流。
　　双足飞龙足足飞了半个多小时的路程少女只用5分钟不到就超额飞完了，直接将落在在瓦尔哈市政厅广场少女，一落地就问正向她立正敬礼的士兵道，“带我去见马歇尔将军。”
　　士兵不清楚两位大人物的所在正要报告他长官，然而一个值班的士官立刻就跑了过来对少女汇报道，“马歇尔将军已经随同军部官员回归德海格授勋了！他不在这里！”
　　少女立刻脸色一变，计算了一下力天使光翼的剩余时间，立刻招呼也不打就继续冲天而起！笔直朝德海格方向去了！
　　快马奔驰了一整夜外加半个上午的路程，少女只用了差不多五分钟就飞完了一小半，然后在力天使光翼消失前降落在一座荒山野岭的山头。
　　天界之力下天使突击的最高速度虽然已经突破音速，但要想续航的话只能达到有1440千米的飞行时速。德海格同瓦尔哈的距离终究还是太遥远了，即便是天界之力下的天使突击也要飞上差不多15分钟。
　　不过考虑到瓦尔哈和德海格之间的光明传送阵应该已经被教会恢复了，马歇尔和军部高层们多半是从传送阵回去的。不过现在周兰对去教堂被天父注目这种事，实在是有点坎坷不安，故此就有了此刻少女夜间在荒山野岭坐地赏月的浪漫情调！
　　一个牵着一头载满货物的劣马连夜赶路的行脚商，匆匆地路过了正靠树悠闲的少女身边。他惊疑不定地打量着在这渺无人烟之处观天赏月的少女，不由怀疑这是夜间出行勾引路人的女吸血鬼！这使得他加快了脚步充满了戒备地赶过了这一小段路程。
　　周兰轻松写意地看着夜空星辰，没有理会举业艰辛的小商人。这个显然正在为战胜后的第一手商机而奔忙的行脚商，若是在以后知道了自己居然就这么错失了同天国利剑艾莲娜搭讪的良机！他一定会后悔得想上吊的！
　　观星赏月一小时，周兰也没耽误吸收巫妖灵魂结晶。等到天界之力再次可用，周兰立刻就激活四翼然后冲天而起！化作了天空中最亮的一颗流行！
　　七分钟之后少女四翼辉耀的身影在夜空中在灯火辉煌的德海格上空盘旋，之所以没有像以前一样直接俯冲目的地，是因为德海格太大周兰仓促间根本就找不到认识的建筑物。
　　所以在德海格市民们的抬头看天的围观下，即将耗尽天界之力的少女只好尴尬地将落在地，随手拦住一辆挂着出租牌子的雇佣马车道，“送我去军部大楼！我现在身上没钱付定金，但军部的人到时候会付账的！”
　　马车车主探出头看来疑惑打量了一眼少女，然后正色道，“你是教会的大人？从哪个乡下教堂来的？怎么随便就在王都飞行！你知不知道这是......”
　　“我叫艾莲娜瑞尔！卡兰朵！你爱载不载！不载拉倒！”上辈子周兰可也没少和出租车司机拌嘴还价，马车车主的质问立刻就让他进入状态了！
　　马车车主愣住了，他随即反应了过来连声抱歉道，“原来是希亚女武神大人！非常对不起！对不起！我这就带您去军部大楼！您天国利剑的威名可是我们所有泊鲁人的骄傲！我不收一个铜板的钱！请快上车！保证不收钱！”
　　少女轻哼了一声才蹬上马车，平声对马车车主，“放心钱一定会给你的，我就是来德海格的次数太少，不认识这里的路！”
　　马车车主立刻连声讨好，并且一路附和并吹捧着少女。
　　足足半个多小时之后周兰才见到了已成断壁残垣的军部大楼。
　　此刻正有无数中层军官在残缺不全的大楼中连夜加班，一旁还有夜晚无人建筑工地和大楼被修补的雏形，让周兰终于想起军部大楼遭受过黑暗联盟恐怖份子的袭击。
　　稍后被少女呼唤出来的军官坚持要给车钱，但是马车车主一口咬定就是不收车钱。而周兰则懒得管这种琐事，直接走入了还带着焦黑烧灼痕迹的军部大门。
　　“对不起卡兰朵小姐，雷奥格阁下和马歇尔将军正在王宫中参加国王陛下的宴会，需要我为您开具入宫的通行许可吗？”一个在百忙中抽出了空闲回答少女军官如是道。
　　周兰摸摸下巴道，“不用了，给我准备一间休息室，我等雷奥格大人归来就可以了。”
　　军官立刻满足了周兰的要求，随后少女就在躺在休息室的沙发上眯起觉来，今天晚上还有的要忙的，得乘这个难得机会睡上一会。
　　不知道过了多久，竟是艾莲娜将周兰轻轻唤醒，一直闲着没事就睡觉的艾莲娜在大部分时间都保持着良好的精神状态，这往往让周兰嫉恨得牙痒痒。
　　等知觉扩散身体，少女才发现艾莲娜已经控制着身体同马歇尔聊了很长时间的天了，而一声酒味的雷奥格则刚刚站到了房间里面。
　　“好了，雷奥格阁下已经到了，艾莲娜你也该说你的目的了。”
　　在雷奥格找了沙发坐下的同时，周兰就接管了身体开口道，“请雷奥格大人屏退所有闲杂人等，我接下来要的说的事必须严格保密！最好就只有我们三个人知道！”
　　雷奥格皱眉，立刻喊来军官取来一个容纳着隔音术的注魔水晶砸碎！
　　然后少女开口了，“马歇尔爷爷应该还不知道关于可洛奇女武神的那些事吧！请雷奥格大人向马歇尔爷爷复述一遍吧！”
　　雷奥格旋即就按少女的意思将那个过程讲述了一遍，让马歇尔不由得恍然大悟。
　　故事完成后周兰又接着道，“利用好这个秘密有助于我们同可洛奇的关系，另外我们需要美化歌莉兰的身份但要掩饰好她的出身，再将这个消息小范围公布！现在能办妥的话我明天就动身，带歌莉兰去往可洛奇并以此与可洛奇建立盟约。”
　　“但以下另外一个秘密你们应该能清楚它的价值！必须确保丝毫都不能流传出去！不能让我们的陛下知道更不能让埃兰的那位陛下知道！是关于和我个人结盟纳加的另一个故事！”
　　少女随后就将海丽斯在出示军部旗帜之后，被埃兰公主芙萝拉雇佣作战秘密爆料出来，期间更是强调了几乎所有战役都是由数量不过千的纳加雇佣兵完成的！埃兰公主组建的那支民兵军团根本就只干过收拾残局这种琐事！
　　虽然纳加雇佣兵的传言是注定要流传的，但能寻找并拉拢最后雇佣到一支强大的纳加军队也是一个王室成员能力的体现。至少那些知晓此事的埃兰人依旧还是效忠于他们的公主，他们甚至以抛弃他们国王的方式来效忠那位公主殿下！
　　但如果这个秘密的真正内幕被暴露出来，将对芙萝拉公主的民间声望产生巨大的打击！已经开始被埃兰中小贵族嫌弃的埃兰王室成员们，一定会抓住这个机会讽刺芙萝拉公主只是一个捡泊鲁女武神剩汤解渴的埃兰耻辱，一个徒有其表的废物公主。
　　这将会是一个严重的政治问题！而持有这个秘密的泊鲁军部也将成为埃兰新君的最亲密盟友！如果能就此帮助那位芙萝拉殿下成为陛下的话！
　　无论从哪方面看，支持芙萝拉公主都比支持埃兰那臃肿的王室对泊鲁的利益要来得大！遗憾的是泊鲁的乔治国王和埃兰的斯芬格国王私交甚好！不然埃兰也不会托庇于泊鲁而不是前往更安全的莱茵王国，乔治国王一定不会坐视好友的女儿夺取本属于好友的王位的！
　　所以和埃兰新君结盟的重任只能落在军部的身上！反正周兰是清楚泊鲁军部自存在以来，就一直就和每任国王明争暗斗，雷奥格应该不会在乎这个计划忤逆王室的本质的。
　　随后考验将军们究竟是忠于泊鲁还是忠诚于腓特烈王室的时候到了！
　　马歇尔犹在思索，但雷奥格已经点头同意了少女的计划，于是周兰叙述道。
　　“既然这样，那么这方面的事实就交托给雷奥格大人了，您可以派遣手持军部旗帜的使者以我的名义去同怀卡沼泽的纳加部落交流，等那个野生纳加部族的族长同芙萝拉公主完成交流之后，我们就可以与那位已经形同女王陛下的公主单方面联系了。”
　　“此次芙萝拉公主被莱茵三皇子列入胜利宴必邀名单对她来说绝对是个筹码，如果她确实有野心的话必然就会借此机会取得莱茵王国的支持！但这对我们来说绝对是个更大的机会！可以间接支配埃兰王国的机会！希望雷奥格大人控制好操作力度争取到长远利益！”
　　看了看窗外已经泛白的天色，少女最后道，“对了！马歇尔爷爷！我能不能像您要点零花钱！我可一直是个身无分文的可怜小女孩呢！刚刚居然连雇佣马车的钱都付不起呢！嗯，如果您心疼薪水不想给的话！就到时候找我爸爸要回来吧！”
　　马歇尔顿时结束了思索笑着问道，“怎么，天国利剑大人想要在德海格购物吗？”
　　看着老军人从身上摸出的十来个泊鲁金币，少女皱了皱眉道，“马歇尔爷爷没有莱茵金币吗？那才是诸国通用的金币，其实我是想在进入可洛奇之后打探消息用。”
　　雷奥格立刻就说道，“卡兰朵小姐您随时都可以无需提供理由地从军部支取一万金币以内的款额！我会立刻为您办理这个权限的！”
　　少女摇摇手道，“不用了，现在我在泊鲁境内买东西商人们都不愿意再收我的钱了，个人要钱已经没什么用了，大事的话我还是会直接告知您的。雷奥格大人你现在提供给我至少10个莱茵金币就行，这就足够我在可洛奇酒馆买下大部分消息了！”
　　雷奥格立刻就走出隔音结界唤来侍从军官将命令发布了下去。
　　十分钟后换上一身崭新校官军服的少女从小房间里走出来，收好了那几页为歌莉兰准备的身份文件，再提了提那个沉甸甸至少装了数百金币的钱袋无奈道，“好吧！就当军部付给我随军参谋了这么久的工资吧。我这就走了，到时候我会直接联络斯格坦泊鲁大使馆的！”
　　周兰把话说完就打开了窗户一跃而出，天使幻影刹那显现为少女加冕了同样是幻影的圣冠，四翼随后展开少女立刻就化作流光直掠天际！
　　马歇尔落寞地看着飞入高空的少女，然后轻叹了一句，“果然是年轻人的世界了。”
　　瞬息万米地在高疾飞着，少女偶尔穿入云团弄得一身湿但旋即又被剧烈的风压挤干。
　　反正前线医院也不是一次飞行就能到的，在差不多飞了八分钟之后周兰就将自己按下云头，找个地面上的一个小城镇俯掠而下。
　　正是早市张的时间，周兰为了不惊动镇子里的人特意挑了处无人的所在，然后以肉眼难以察觉的高速斜冲到了离地只剩两三米的位置，再依靠盘旋减速最后降落在地。
　　落地后的少女整理了一下那身刚换上没多久的军服，然后再打开一直提着的大钱袋取出了三枚莱茵金币冲意识里的艾莲娜嚷道，“起床了！购物的时间到了！我们有好多钱了！想买什么就买什么了！”
　　艾莲娜立刻就清醒过来，然后欢快地在周兰的许可下接过了身体控制权，风风火火地进镇购物去了！
　　一个半小时后，周兰重新控制着拎着一个大钱袋和三个小钱袋还有一个大包裹的少女，先走到镇外的无人处然后展翼直飞天际！


										五十四.大法师少女									

　　天地急退，歌莉兰养伤的医院转瞬既到。
　　少女在满医院医生和神职人员的注目下飞入了歌莉兰的病房，并将大包小包的所有东西全都丢在了地上。然后周兰对迎了上来等待命令的小猫女道，“把我带回来的东西全部取出来分好类，再点点那四个钱袋里分别有多少钱。”
　　刚刚恭敬动身的小猫女顿时愣在那里，然后凄凉地双肩颤抖起来，弄得周兰莫名其妙。
　　将手按在歌莉兰身上大揩油水的迪加伦骤然狂笑道，“哈哈哈哈哈！天国利剑大人您也有判断失误的时候啊！我告诉你吧！荒原半兽人除了贵族之外没有平民能数数数得过20的！你指望那些部落酋长还会专门教导他们的部族人口学算术么！这个小家伙是完不成您的命令怕您惩罚她呢！哈哈哈哈哈！真是太少见了！瑞尔小姐你刚刚莫名其妙的表情太可爱了！”
　　少女狠狠地瞪了一眼迪加伦然后说道，“那好！点钱的任务就交给你了！我交托你的做事都完成了没有！你施展黑暗法术的法术波动应该没被驻扎医院的神官们察觉到吧！”
　　迪加伦立刻满面笑容地站了起来，然后对少女做了请的手势。
　　少女即刻乘着力天使光翼还在，全力凝聚出一个圣疗术的大光球狠狠地砸在了歌莉兰虚弱的娇躯上！然后在十秒内猛出一身大汗的歌莉兰就猛地从床上弹了起来！然后她喜极而泣泪眼婆娑地冲周兰哭道，“主人这几天我好苦啊！我真的好辛苦啊！”
　　周兰理解地点点头，要不是艾莲娜太过胆小，又岂会让歌莉兰受伤。少女随即温和地说道，“我知道，我带回的来的东西都是新衣服和好吃的，歌莉兰你先吃点东西吧。”
　　而与此同时，四个钱袋都在迪加伦的法师之手下打了开来，然后一个个金币银币铜币都飞上半空又落回了原本钱袋里，随即英灵法师就了然于胸地笑道，“293个金币，78个银币，36个铜币。瑞尔小姐你带这么多钱回来干什么呢，或者是您刚刚打劫了某个富商？”
　　少女随即摊开手道，“我们马上就要动身前往可洛奇的首都，斯格坦城！为歌莉兰博取到可洛奇联盟守护者这个原本就属于她的称号！对了歌莉兰！你已经有了新身份！军部情报处少校阶雇佣兵！19岁的莉兰瑞尔！同时还是是我瑞尔家失散多年刚刚相认的远房表亲！”
　　少女说话的同时取出新的身份文件展示道，“怎么样！满意这个新身份么！”
　　正因重伤初愈而暴饮暴食的歌莉兰立刻狂点头！
　　同时周兰还细细打量了一番歌莉兰的整体容貌，现在他已经无法从她的容貌细节上看出半猫人的生理特征了，这让周兰不由感慨迪加伦的整容手术做得还真不错！
　　然后少女指了指另一只小猫女对歌莉兰继续说道，“你原本的可能被会有心人察觉到的身份将被她来继承！然后她将作为你的追随者而存在，这是为应对当初你在那些可洛奇人面前称我为主人的事实，必须得是拥有仆从追随者的民间佣兵勇者！才配得上联盟守护者可洛奇女武神的称号！对了，小猫女你过来，你叫什么？”
　　一直颤抖着肩膀的小猫女眨了眨眼睛看了眼了少女，又害怕地低下头去，然后她弱弱地回答道，“我叫妙娅，天国利剑大人您不惩罚我了么？我没能完成您的吩咐。”
　　少女顿时尴尬，迪加伦再次狂笑了数声才说道，“小妙娅，你尽管放心！这里是文明的光明世界而不是野蛮的部落荒野！在光明世界，一旦发生了这种把任务交给了错误的人从而导致任务无法完成的事情！那么罪责不会属于像你这样的无辜者，而是属于某位发出错误命令的大人。既便真的要为此时惩罚一个人的话！应该受罚也是那些乱下命令的糊涂大人！比如你眼前的这位天国利剑大人！”
　　小猫女一听这话反而惶恐地跪下了。
　　在黑暗联盟这种野蛮之地土生土长的部落少女无从理解文明世界的运行规则，下人无能却反要责怪上位者这种逻辑让她感到非常地不可思议！
　　歌莉兰也点点头，用正塞满食物的嘴巴嘟哝道，“你是猫人九部族中哪一支的？你的父亲或你的母亲是谁？嗯，算了都不用说了！这些都已经过去不重要了！你只要记得我们的主人是泊鲁的女武神殿下，是一个很好很好的人！她善良美丽、慷慨强大！所以你一定要忠心耿耿！你记住这些就可以了！不过天国利剑大人指的是主人您吗？您什么时候有新称号了！”
　　闻言的周兰不由尴尬地摸着下巴，在迪加伦的似笑非笑中承下了歌莉兰发给他的好人卡。在向歌莉兰轻描淡写地述说了那场歌剧式的连挑十寨之后，少女便冲迪加伦喊道，“好了！你立刻给我出去放风！女士们要换衣服了！”
　　英灵法师如言出门，被门外的冷风一吹，被光明世界轻松生活浸润了的迪加伦突然暗生警惕！果然舒逸消磨人志！回想刚刚自己的言行，迪加伦发现自己居然在不知不觉之间，就被光明世界和煦轻松的环境影响了自己的性格和心情！
　　再这样下去！又如何能重新超越在苦寒之地潜心修行的索拉安列从而让老师感到后悔呢！迪加伦暗暗提醒自己！必须要时刻警惕安全舒适生活对的自己冷酷意志的侵蚀！
　　随后房门被推开，焕然一新的三女则依次走出了房间！
　　当先的是披着兜帽斗篷的艾莲娜！斗篷之下是蓝白色的暴风雪守护法袍！搭配着少女露在兜帽下的粉嫩嘴唇和光洁曲线的下巴！让少女看起来神秘而又青涩！一个偷了自家爷爷大法师袍出门冒险的魔法少女形象跃然生动！
　　其次是穿着少女换下来那件校官军服的歌莉兰！可洛奇的女武神绝对是英姿飒爽兼丽色无方！虽然因为种族的原因身高略矮，但也无损那份武艳的气质！一看就知道是上品魔法宝剑的赤龙火舌斜挂右腰！还有包裹在牛皮短鞘里的梦幻匕首死宴餐刀轻别左腰！胸前泊鲁军部雇佣兵的专属军徽更证明了这是一个！得到了政府军部赏识的佣兵强者！
　　最后是一身武士修行便服的妙娅，她没有歌莉兰身为大酋长孙女所娇生惯养出来的粉嫩皮肤，但朴实中依旧难掩饰一份丽色！周兰之所以非要弄个斗篷给自己套着，除了要衬托法师气质，就是因为就艾莲娜的那几分蹩脚姿色！还真难说能和妙娅分出个高下！与其到时候容貌被人注目并对比评价徒惹尴尬，还不如自己主动把容貌遮起来！
　　迪加伦震惊地看着艾莲娜身上穿着的魔导师法袍，他对战争议会的执政官颇为了解！清楚这件法袍的由来！没想到竟是那位实力和身家都非常不凡的魔导师！在那日的决战中死在了泊鲁女武神手里！搞得现在这件魔导师法袍，都成了泊鲁女武神装扮法师少女的道具！
　　“凯奇大法师阁下！魔法少女妮埃兰！佣兵大剑师莉莉丝！还有流浪武士妙娅！一起向您报道！您作为队伍中唯一一个男性对您接来下的身份有什么好想法吗？”
　　少女出门就旋转了一下身体，让魔导师法袍和兜帽斗篷一起随风舞了起来。
　　迪加伦本在思索着暴风雪守护法袍虽然也是件闻名遐迩的顶级法师战袍，但却不是会同穿戴者灵魂形成不可分割联系的认主灵器！或许可以找个合适的机会让这位女武神大人把这件魔导师法袍转送给更需要的人，就像自己！这位天国利剑殿下不是向来以慷慨闻名么！比如说那个叫尤拉的法师耻辱！居然被这位女武神送了那么多远超他身份的好东西！
　　听到了少女的疑问，英灵法师立刻堆起笑容道，“流浪武士妙娅不是佣兵大剑师莉莉丝的追随者么！那么在下就是魔法少女妮埃兰殿下的忠诚法师塔管家！”
　　迪加伦说完，少女立刻就对他嗤之以鼻道，“你像管家吗？阳光猛一点估计就能被人发现你是透明的！我已经给你准备了一身车夫的行头！裹头裹脸挡风沙的那种！快去房间里换上吧！你的这身缴获的执政官穿里面！从现在开始你就是卖身给我的马车车夫！”
　　英灵法师随即面面无表情飘进房间，房门自动合上又随即打开，然后一个全身上下看着都别扭的长途马车车夫，就拎着大包小包走了出来。
　　迪加伦的声音旋即从车夫帽下的裹面巾里传出，“您看看是否完美了，妮埃兰小姐。”
　　少女旋即点点头道，“走！我们直接去买辆长途马车！钱多的是！军部可是给了300金币而我却连7个都还没花光！对了，车夫！你知道我们泊鲁四人马车的行价格是多少吗？”
　　某个裹头裹脸的车夫立刻闷闷地说道，“我对物价没研究，不过妮埃兰小姐喜想要便宜的话，我建议去旧车行淘一辆半新马车应该是最划算的。”
　　随后歌莉兰就独自去战地医院注销了自己的病号，四人在医院诸人看过来的奇怪目光中离开了医护所，不过歌莉兰继承的是泊鲁女武神的权限，所以倒也没人敢来质问。
　　半个小时后旧马车商行里就迎来了四位奇怪的客人，身披斗篷身穿名贵大法师袍的少女，和高傲的军部雇佣军官，还有一个流浪武者追随者和一个车夫仆从。
　　旧马车行的老板先向看起来是主事人的军部雇佣军官解释了所有款式的二手马车，然后告诉客人车行里的旧车都是既便宜又经历过长途考验的好车，价廉物美值得信赖！再将新车行里的新马车贬得成又贵又不耐用的坑爹烂货！
　　虽然歌莉兰在周兰的示意下摆得气势十足，但毕竟正真下决定的还必须是少女，所以最后魔法少女妮埃兰拉过佣兵大剑师莉莉丝的胳膊轻摇数下，然后指着那款宽敞的八人马车道，“就买这个吧！看起来还很新呢，反正很便宜才三十个金币，不过应该配几匹马呢老板？”
　　车行老板立刻激动地喊道，“三到六匹马都可以！美丽的军官小姐！还有这位大法师小姐您实在是太英明了！这种款式的车是由大师设计名匠拼接的贵族式马车！是真正有品味的名流才会做出的选择！如果是新车的话那些新车行的老板甚至会把价格抬到将近100金币来骗取顾客的金钱！三十金币买下一辆几乎就是全新的贵族马车实在是太划算了！”
　　少女用露在兜帽下的嘴唇笑了笑，坦然承受了车行老板关于大法师的奉承。
　　然后军部雇佣军官就一敲桌子道，“就这辆了！付钱！”
　　歌莉兰没敢使唤一位正真的大法师，而是将目光看向了小猫女妙娅。
　　清楚小猫女连数都不会数的实际情况，迪加伦还是主动拎出钱袋，然后配合着法师之手随手一倒就是30个金币。
　　车行老板立刻惊讶这个车夫的出手又准又狠！一倒之下居然数量就能刚刚正好！看来他必然是个做过长久生意的商人！这才能有如此熟练的分钱技巧！
　　不过车行老板仔细一看金币，良知和贪婪立刻就开始在他的心里猛烈地交战起来。
　　竟然是莱茵金币！心高气傲的军官小姐和娇生惯养法师小姐可能不清楚金币汇率上的这点事，但佣兵流浪武者和出手那么狠的仆人车夫不可能不知道这种事啊！老板迅速地做了判断，然后心情沉重地收下了所有金币。
　　四人看着车行的伙计前前后后地将马车拖了出来，周兰突然拉起兜帽一脸神秘地对迪加伦道，“身为车夫你现在独自去检查一下马车，可能会有你意想不到的收获哦！”
　　迪加伦充满疑惑地依言而行，并装模作样地去检查起马车的零部件来。
　　果然刚刚那个马车老板迎了出来，背过身体以三位少女看不到的角度偷偷塞了四枚泊鲁金币给迪加伦，并随意说了两句废话然后再若无其事地走开。
　　然后带着巨额回扣的迪加伦一脸无奈地走回到了少女身边，但他思来想去还是没明白这回扣是怎么来的？他除了掏钱付账什么其他事情都没做啊！
　　看到车夫回来，魔法少女妮埃兰即刻开口低声笑道，“嘿车夫，那回扣是老板给你和妙娅两个人的！别一个人独吞哦！不过你们最好在泊鲁境内就花光这些钱，不然等我们出国之后，那四枚泊鲁金币可就没有购买力了哦！”
　　闻言留意到两种金币差别的迪加伦略一思索就明白了整件事的前因后果，迪加伦无法想象泊鲁的女武神竟这么博学！居然连这种市井之间的小费回扣的潜规则都知道得一清二楚！
　　随即迪加伦就依言分给了惶恐的妙娅两枚金币，这个教训让他明白了他和天国利剑艾莲娜在智慧上的差距究竟在哪！他决定不再好高骛远，而是潜心吸收任何有用无用的知识！
　　随后四人再去马市购买了四匹老迈的劣马和两匹年轻的壮马，四匹温驯的劣马只花了一个金币都还不到的价格，但两匹脾气暴躁的壮年马却足足花了二十个金币。
　　周兰无从知晓马匹具体的实价，虽然觉价格很离谱应该是被马市老板当成小猪宰了，但最终少女还是同意付钱了，反正这辈子花钱不心疼！
　　原本的打算是晓行夜宿地秘密赶往斯格坦城，不过军部提供了过多的金币，周兰立刻就打定了乔装改扮一路游玩进入可洛奇的主意。
　　启程之后吗，周兰让身为武者的歌莉兰和妙娅骑着两匹烈性壮马练习骑术，而迪加伦则坐在车夫位上不断给四匹劣马释放活力术敏捷术，只有少女一人待在车厢里。
　　可惜马车无法被羽落术作用，不然赶路还可以再快一点。
　　独自躺在被车行伙计打扫一新的宽敞车厢里，周兰佯装假寐实则在是在偷偷摸摸地吸收着灵魂结晶石。轻松写意的旅途总是让人愉快的，反正还有足足五天时间周兰一点也不急！因为越晚把歌莉兰送到，那位维克托大公爵的感激就会越深重！
　　由于迪加伦一路的施法加速，马车即便在四匹劣马的拖拉下速度也是奇快无比，故此在太阳西倾的下午马车就穿过了国境线进入了可洛奇联盟和泊鲁交界的一个小镇。
　　四人先找了旅馆住下，然后再往镇上唯一的一间酒馆走去。
　　“请问这个酒馆有佣兵联络站吗？”走到酒馆门口，法袍飘飘的少女便以通用语询问酒馆门口的看门大爷道，如果没有可供购买情报的佣兵联络站，那也不需要进门了。
　　看门的老人抬眼看了看这个显然来头不凡的法师少女，随即开口用一口夹杂着可洛奇地方方言的通用语说道。
　　“当然！我们可洛奇可是佣兵天堂！每个有人居住的地方都会有佣兵联络站！这里只有一间酒馆，联络站当然就在这里！四个外国人！你们是泊鲁人还是埃兰人？是要买消息还是雇佣佣兵呢？”
　　老人不认得歌莉兰身上的泊鲁军部军服，乡下小镇的老者最多能认出这是军官制服而且还不是可洛奇的军官制服。
　　“多谢了，我们是来买消息的，有关可洛奇女武神的消息！”法袍飘飘的少女说完就当先进了酒馆，但第一时间就被乡下酒馆乌烟瘴气的恶劣环境给压制住了。
　　即便是天国守夜人的环境豁免效果也让少女无助地捏起了鼻子。
　　酒馆内的人纷纷看向了刚进门的四人，歌莉兰的绝色和妙娅的丽色都是吸引他们目光的东西，然而比美色更吸引他们的是！那位带着兜帽穿着一身名贵法师袍神秘少女！
　　不过无论是身穿魔导师法袍的魔法少女，还是一脸傲慢腰悬魔法剑的女军官，看起来都非常地不好惹！于是佣兵酒鬼们纷纷将咸猪手伸向了同样是流浪佣兵的妙娅！顿时摸得妙娅左支右挡，闷哼连连。
　　察觉了身后的变故，当先的魔法少女突然停住了脚步朗声道，“摸一个粗糙的佣兵女子有什么意思！怎么不来摸我啊！”
　　酒馆顿时一静，静可闻针落地静！
　　突然一个声音道，“不粗糙不粗糙！滋润着呢！我出两个银币一晚上！你干不干！别告诉我你不卖！至于这位大法师小姐还是别管我们佣兵之间的这点事了！”
　　闻言少女便兜帽下轻启着唯一可见朱唇道，“她可是我的仆人呢，她卖不卖由我说了算。这样吧！你要是能摸我一下而不受伤！我就让她免费陪你一晚上！敢不敢？”
　　那个佣兵沉默了一下立刻腾地一下站了起来道，“有什么不敢摸的！我看你就是欠摸！该不会你是在你老师的法师塔里待久了出门就思春了吧！非常要找男人摸！”
　　“很好！那我们打个赌！我不做任何反抗随便你下手！也不会在事后报复！你可以尽管来摸我！但如果你在摸我的时候受伤了！那么你就要为我全心全意服务一个月！敢不敢赌！”
　　那个佣兵顿时嚷道，“那我赢了又能有什么好处呢？”
　　酒馆突然哄笑一片，一个酒鬼喊道，“道格拉斯！大法师小姐的仆人让你睡一觉！大法师小姐本人让你摸一下这些都还不是好处吗？你别太贪心了！”
　　道格拉斯顿时赤耳通红地喊道，“这已经不是玩笑了！是佣兵的神圣赌约！我说道做到！但是赌约必须公平！”
　　“妙娅！取十个金币出来！”兜帽下的少女又开口道，然后在所有酒馆佣兵和酒徒的注目下，那个叫妙娅的女佣兵立即就从身上的钱袋里一个一个地摸出了十个金币。
　　在少女的示意下，金币被散在了一张无人使用的酒馆圆桌上，发了一阵叮当悦耳直诱人犯罪的魔鬼之声，然后那位法师少女的声音又响了起来！
　　“现在公平了吗？”


										五十五.绚丽									

　　十枚金币！而且是莱茵王国发行的金币！
　　这是足以让一个中阶佣兵依靠正常任务收益赚上差不多半年的才能积累下的巨额资产！如果刨去佣兵们的日常住宿伙食、任务损耗，想存出10枚莱茵金币更是要不知道等到猴年马月去了！有了这么一笔钱，足够一个佣兵休息一年或者是花天酒地挥霍上一个月！
　　看眼前沦为赌金的巨额资产！那名叫道格拉斯的佣兵立刻红了眼！
　　“一年！神圣的赌约必须要公平！10枚莱茵金币！如果我输了我就为你服务一年！无论做任何事情！但在这一年期间我保留在不损害你利益的前提下，同时为别人工作的权利！”
　　顿时一阵更大的哄笑声响了起来，刚刚出言讥讽过佣兵的那个酒徒更是狂笑道，“哈哈哈！道格拉斯！你怎么还没摸呢就想着怎么输了！你是不是看上那个小娘们了非要赖上这位大法师小姐了！哈哈哈！还是你知道你自己输定了！所以要提前讲清楚不能影响你继续赚外快啊！”
　　道格拉斯狠狠地瞪了那个熟识的酒鬼一眼，然后直接同少女道，“如果可以的话！我们就让佣兵联络站的负责人做我们赌约的公证人！我是五级佣兵道格拉斯！”
　　正在调酒的酒保笑笑道，“我这里没问题。”
　　“好！”
　　少女突然拉住自己身上的斗篷，一个旋身就将其摘下！一头栗色的卷发首先跃入众人的双眼，然后是少女神采奕奕的自信表情。
　　蓝白纯色的暴风雪守护法袍先随着少女精彩的旋身鼓荡而起，然后又随着少女的骤然立定翩然而停，并同时透出星星点点只能仔细观察才能发现的法术星光！让酒馆内众人的目光一下子就被这星星点点的光辉拉直了！
　　所有人都倒吸了一口凉气！这不仅仅只是徒有其表的名贵法袍！而是货真价实价值连城的大法师战袍！能抖动出法术星光的顶级魔法物品！
　　道格拉斯的脸刷的一下变得惨白！不管这件能抖动出法术灵光的大法师战袍会不会伤害到自己！这位少女背后的那位长辈绝对惹不起！
　　能轻易拿出10枚莱茵金币当赌约，能小小年纪穿着这着这种价值练城之物！这位法师少女怕是某位大法师的嫡亲孙女！受不了学习生活的无聊，于是就悄悄偷了爷爷的法袍出来效仿某本骑士小说进行冒险的那种顶级败家子！
　　真要被一位大法师知道了，曾有个无赖佣兵摸了他的亲孙女，那道格拉斯自问自己怕是要被被捉进法师塔给活活炼成青蛙的！
　　在道格拉斯吓白了脸的同时，酒馆内所有看向少女的人都迷离了自己的双眼！
　　所谓人靠衣装，哪怕艾莲娜压根就没比妙娅好看得到哪去，但身穿一件显然价值连城宝物的法师少女，直接就成了酒馆诸人眼里的最美神话！
　　连歌莉兰的美貌都在少女旋身的那一刹那黯然失色！
　　其实这个一个转身就是当年游戏公司为了吸引女玩家，而特意设计出来的动作。
　　游戏公司请了一位女明星表演掀开斗篷鼓动法袍的动作，虽然没有吸引到多少女玩家但着实迷倒了不少男玩家！当那日清晨，周兰在小镇卖下斗篷时，他就已经在心里默默排列这个动作了，而至今终得实践！
　　与其说这个赌约是为了试验暴风雪守护的反弹特性以及收获一个地头蛇做向导，还不如说是周兰闷骚得一定要借现在的少女身躯，重演下那个曾经将他迷倒的飘逸动作！
　　唯一的缺憾就是手里了少根美轮美奂的长柄法杖，周兰手头上拥有的唯一一把法杖又太过于粗重，不然少女刚才就是手持寂静屠杀转圈秀动作了。
　　“本小姐叫妮埃兰！道格拉斯！你该来摸我了哦！还敢不敢啊？！”
　　靓丽的魔法少女即刻又挑逗第说道，同时将随着旋身而伸直的手臂对准道格拉斯，然后竖起两根手指头朝佣兵挑了挑！
　　面对如此挑衅！道格拉斯无论作为一个崇尚赌约的佣兵还是一个男人，他都不得不上了！
　　旋即就有无数酒馆里的好事者搬开了桌椅板凳给两人腾出了空间，他们不认为一个出身显赫的法师少女会是一个欠男人摸的荡货，一定是那件价值连城的法袍有着神奇的特效！足够这位败家少女有绝对自信没人可以成功摸到她！
　　但事情已经涉及了男人的尊严，道格拉斯只能气血上涌地猛吸了口气，然后放下有可能被炼成青蛙的恐惧！大喝一声发动冲锋！并伸出右手朝少女轻巧隆起的胸口猛抓了过去！
　　在佣兵糙亵的龙爪手临胸之前！周兰凭借着高过这个小佣兵无数倍的力量和敏捷！看准时机再次一个旋身！让暴风雪法袍被劲风鼓荡而起！并提前一步触碰了道格拉斯的右手！
　　如果道格拉斯只是慢慢地摸过来，这件魔导师法袍是无论如何都不被触发自动反击的，可笑的是他如临大敌的迅猛动作，却正好是周兰给他设下的心理陷阱。这么凶猛有力的抓击，要是不会被暴风雪法袍判定成攻击那就有鬼了！
　　果然在道格拉斯手碰法袍的刹那！一股极为显眼的法术灵光自整件法袍的表面骤亮而起！然后一个波及整个酒馆的冰霜环和十枚寒冰箭瞬间自法袍亮起的法术灵光中爆发出来！并连环击向了道格拉斯！
　　早已小心戒备的佣兵瞬间就收手闪避！不过道格拉斯虽然依靠丰富的战斗经验免除当场陨命寒冰箭攒射的下场，但被爆开的霜之新星冻成霜人终究还是免不了的。
　　旋身结束的少女发现整个酒馆的乌烟瘴气，仅在自己旋身瞬间就被这个霜之新星亲扫一空！她果然满意第点了点头，周兰可不想在问情报的时候还要呼吸着恶臭的空气。
　　然而大量的桌椅板凳已被霜之新星击碎，酒馆橱架上的一半酒瓶也都被骤寒冻碎。除了始作俑者的少女和某个客串的车夫，还有一个坐在酒馆交流里独自饮着酒的客人，包括歌莉兰在内的所有人都或多或少地被蒙上了一层霜。
　　少女先对着清醒多了的空气做了下深呼吸，再看了看酒馆墙壁被寒冰箭打出的大洞，以及酒馆内部的一片狼藉，旋即笑着道，“老板呢！算好你酒馆的损失！然后找我的车夫拿钱！”
　　歌莉兰是第一个恢复过来的人，她在第五秒的时候就抖落了一身细霜然后活动了一下有些被冻麻木了的手脚。
　　然后是酒保和有数的几个佣兵在十几秒的时候恢复了正常，其余大部分佣兵则是足足花了半分钟才恢复了被冻僵的身体。至于那些被酒色掏空了身体的纯酒鬼，即便是被法术余威命中也是依旧在全身僵硬中瑟瑟发抖。
　　而被法术正面命中的道格拉斯，更是除了弹了几下腿之外什么动作都做不出来！
　　少女先先看了看酒馆角落里那个在刚刚法术中安然无恙的酒客，旋即又开始装模作样地念咒，然后两手乱舞地做着施法手势。在正牌大法师迪加伦快要看得两眼抽筋的时候，周兰才以一个轻微的灰烬凝视给道格拉斯解了冻。
　　“好了，你一年之内都属于我了！你应该能判断得出，我除了转了一圈身体之外什么其它的动作都没做，承认吗？”少女抖了抖手里沾满霜屑的斗篷，然后重新披在了身上。
　　道格拉斯两腿发软地站立起来，他恨恨地看了一眼少女身穿的魔导师法袍，然后垂头丧气道，“对！我输了！而且我还在连您身体都没触摸到的时候，就倍您的这件大法师袍给击倒了！从现在开始我的一年属于您了！”
　　“好！”少女拍了拍手道，“我自认为我是一个慷慨的人，即便你是我赌约的战利品，我会付给你工钱的。自己去把地上的那十个金币捡回来，那就算是我支付给你的一年工资了！如果你的服务让我我满意的话，我也不会吝啬奖金的！”
　　“是！我慷慨的主人”道格拉斯闻言大喜！没有比这种背景强大又慷慨多金的败家子更好的雇主了！他现在才发现他输掉这场赌约才是真正的幸运！
　　此时妙娅也已经依靠自身的体力，在霜冻打击下缓过来了，而酒保则走了过来恭敬地对少女道，“损失一共是十三个金币，如果您支付的莱茵金币的那只需要八个，这绝对是优惠价！要知道被你这件大法师袍法术击碎的还有两瓶售价每瓶2个金币的莱茵之夜！我是用成本价跟您算的！另外这些无辜受伤者的赔偿金小姐愿意负担吗？”
　　“哼！无辜？”少女轻启兜帽下的粉嫩朱唇道，“这就是他们调戏我仆人的惩罚！”
　　“是！是！是！”酒保立刻赔笑道，忤逆这么一位来头不小的法师少女可不是明智之举，既然她没赔偿的意思，那么那些酒鬼佣兵也只能自认倒霉。本来按惯例赔偿方应该是输了赌约的道格拉斯，不过他现在已经归属眼前的年轻女法师了，那么由雇主赔偿也是理所当然的。
　　“好了！现在空气清新多了！我来这里是为了购买有关于可洛奇女武神的情报的，唉！车夫，顺便把情报费先给两个金币，免得待会还要麻烦地取钱。”
　　酒保恭敬地从迪加伦客串的车夫手里接过了10个莱茵金币，这个毫不起眼的车夫居然也做到了在刚刚的法术风暴中毫发未伤！相比他所谓服务的那位依靠了顶级魔法装备的少女法师，恐怕他才是那个正真的强者！酒保估计这个车夫可能就是被这位年轻女法师的长辈，派遣在女法师随身保护的护卫，面对这种强者身为佣兵联络战负责人的酒保不敢不恭敬。
　　确认了手中的金币酒保随即开口对少女笑道，“大法师小姐，您是想要的情报是需要我单独告诉您呢？还是愿意让所有人都听到？另外需不需要我先将所有有关那位神秘女武神的免费情报都叙述一遍？”
　　戴着兜帽的魔法少女顿时摇摇手道，“不用了，先告诉我在现在莱茵帝国三皇子催逼可洛奇女武神赴胜利宴的情况下，维克托大公有没有直接找来别的女子冒名顶替？”
　　酒保呆愣了一下，然后笑道，“大法师小姐知道的比我想象中的还要多嘛！莱茵三皇子正是考虑到了这一点，所以现在莱茵大使馆已经征召到了当日同样被那位神秘女武神救出的教会人员，专门负责辨认被寻找到的联盟守护者是否是本人。”
　　“因为莱茵三皇子声称必须要让每个有功之臣得到应有的荣耀！所以一共是四位的神圣骑士大人一直都是刻板严谨辨认联盟守护者是否属实，大公爵曾找来三个出身佣兵惯用短兵器的女人，但全部都被那四位大人否定了。而这位神圣骑士大人分别是隶属于……”
　　少女抬手制止了酒保的继续述说，然后问道，“那位维克托子爵呢，公国的继承人，曾当场对那位神秘女武神示爱的费杰利佩先生呢？难倒他没有插手此事么？”
　　酒保笑着说到，“这涉及到了另外一个收费情报，虽然我认为大法师小姐您肯定不在乎这点花费，但我还是要确认一下您是不是同意买下这一条消息了。”
　　少女戴着兜帽的头轻轻点了点，然后酒保继续说道，“费杰利佩子爵在创下了奇迹般的胜利后，在回到他的领地后第一时间就和来看望他的未婚妻，一位侯爵之女彻底闹翻！并扬言要取缔婚约！这导致肯萨摩侯爵甚至准备好了脱离可洛奇联盟的文书声明！只不过在维托尼亚大公爵一力的劝阻和压制下，这个消息才没广泛流传。”
　　“原本情根深种的费杰利佩先生已经被他的父亲禁足，不过在得到了莱茵三皇子的邀请后他第一时间就启程去了埃兰王国，以期待来自莱茵三皇子的压力能让他的父亲乖乖找出那位联盟守护者，然后让一对有情人得以在莱茵三皇子萨亚丹玫殿下举办的胜利宴上团圆！这将会是一个非常传奇的爱情故事，大法师小姐您说是吗？”
　　酒保擦了擦酒杯又道，“大法师小姐，在听故事的时候，需要来一杯象征至纯爱恋的蓝玫瑰吗？我免费提供的。”
　　“有情人？”少女抽了抽被兜帽掩盖的眼角，然后问道，“难道现在可洛奇境内？还流传着那位费杰利佩子爵和神秘女武神的纯洁爱情故事不成！”
　　“您不知道！？”酒保讶异地道，“多少少女都为这个故事而感动啊！，维托尼亚大公爵能压制住贵族的流言但绝对压制不住整个可洛奇民间的对美丽爱情的向往！我觉得萨亚丹玫殿下一定也是听说了这个美丽而曲折的故事！才特地同时邀请了这么一对有情人！”
　　少女微微偏头，看了一眼正表情古怪的歌莉兰，然后好笑地说道，“看来你以为我是一个被美丽爱情吸引，然后来酒馆付费听一场爱情故事的女孩子了。可惜你错了！那杯送给我蓝玫瑰你就端给那个角落里的大叔好了！看起来他听得很起劲呢！”
　　酒保调好了手里的蓝玫瑰酒，然后少女所如言地给那位坐在酒馆角落里的神秘佣兵送去。法术风暴的肆虐证明了这也一位必须尊敬的强者，故此佣兵联络站负责人恭谦有礼。
　　看起来非常落魄邋遢的佣兵接过那杯蓝玫瑰一饮而尽，摇了摇头道，“这就是纯洁爱情的味道？真是淡出鸟来了！这位至少是高阶法师的妮埃兰小姐有什么需要我效劳的地方，就尽管提吧！这杯酒味道虽然不咋的但价格确实不便宜！”
　　至少高阶法师！身为佣兵联络站负责人的酒保悚然而惊！没有强者阻挡的一个高阶法师已经足以在短时间内扫平他所在小镇，而且还是一个穿着顶级魔法物品战斗法袍的高阶法师！他丝毫不怀疑眼前这位佣兵强者的判断，没想到最强者还是这位大法师小姐自己！
　　周兰心里顿时乐翻天了！想必是自己刚刚乱念一通的咒语和鬼画符的手势被他识破了，但解冻的法术效果确确实实又出现了！而瞬发法术正是高阶以上法师的象征！
　　哈哈哈！难得重新以法师形象出现了！虽然此刻的少女无论是成就还是收集到的顶级装备，都已经远远超过了周兰昔日身为的84级的黑手法师，但即便这样周兰还是对法师身份有着无可替代的感情，能被一个足够强的人误会成法师的感觉实在是太美妙了！
　　少女随后说道，“能问一下大叔你的雇佣价格是多少，我此行的最终目的地是在埃兰首都的胜利宴现场，我需要熟悉可洛奇和埃兰境内各类小乡镇的向导为我处理琐事。”
　　这倒也不是谎话，虽然周兰了解一切副本和城市核心建筑，但对作为新手村的那些浩如烟海的乡镇就一无所知了！而且现实的物价和村乡之间的人际则更麻烦，而这位能在霜之新星下安然无恙的佣兵强者，看起来可比道格拉斯可靠多了！
　　“雇佣我的价格可不便宜！而我还不接跑腿打杂的活！”那名佣兵摇了摇手里的空酒杯道，“妮埃兰小姐您还是挑点别的事吧，能效劳的话我会尽量的！”
　　周兰想了想继而言道，“没事，所有跑腿打杂的事都是我刚刚赌约战利品的活，你只需要监督他就可以了。另外如果你看不上金币的话！我可以以魔法武器付账！”
　　佣兵强者闻言来了兴趣，他一把就从背后的背囊袋里取出了他的随身兵器！然后随手插在了他身前的圆桌上！
　　桌子的表面立刻燃起了火焰，然后渐渐扩散遍布了整张桌面！看了看燃火的桌面，邋遢的佣兵开口笑道，“就让我看看妮埃兰小姐！能拿出什么值得我出手的魔法武器吧！”


										五十六.火树银花									

　　这时候酒保弱弱地出声道，“请问这张桌子的赔偿！你们打算由谁来付呢？”
　　少女略一转头道，“这么简单的问题你都还要问！如果他被我雇佣钱自然算我的！如果他没被我雇佣自然还是他自己承担！”
　　少女的短短一句话立刻让某佣兵脸色大变，没想到这该死的败家女法师居然连这点钱都舍不得！不接跑腿打杂任务的原则已经让他拮据得不得了了！这下岂不还要负债了！
　　一分钱难倒英雄汉啊！某位半年不开张开张就能吃半年的佣兵立刻悄悄地在心里打起来算盘来：反正看起来也是个轻松的活，待会不管对方拿出什么来就都接下吧！
　　周兰看着佣兵那把引燃了整张桌子的魔法剑，乃是一把远超歌莉兰腰间赤龙火舌的的魔法剑，地狱火使者！优秀位阶的40级高品剑类武器！
　　它属性是！为人物提升15点力量，每次攻击生效后引发火风暴，并附加等同武器伤害的地狱火伤害，同时还将降低敌人火焰抗性30%；具备火焰吸收效果，能吸收对持有者的火焰伤害伤害值的10%转化为持有者的精力。
　　是把好剑但也没好到周兰眼热的程度，虽然有390的品质但却只是优秀位阶的武器，只能说好得不痛不痒。看之不错但用之又不足的鸡肋还不值得周兰为之出手，但又导致了周兰原本打算充作雇佣费的龙鳞鞭拿不出手了。
　　所以少女静思了片刻，就毅然伸手入怀取出了两样东西，同时开口道，“你的剑确实很出乎我的意料，我原本准备支付给你的武器还比不过它。不过我可以以其他的魔法装备代替！遗憾的它们有价值但对你的效果可能不会太大，除非你魔武双修！”
　　说话的同时少女向那个佣兵展示了取出了两枚小物件，分别是刚入手的优秀级别的战争议会执行官徽章，和稀有位阶的节能护符！
　　那名佣兵还没看出这两样东西有什么好，某个车夫就突然激动起来！一个箭步就冲到了少女的身边以法师之手勾起了那枚节能护符！生怕这位慷慨到败家的女武神殿下，真把这个连魔导师也要眼红的顶级护身符就这么儿戏地送出去。
　　随后车夫立刻点头哈腰地对少女说道，“主人吩咐过必须让我看住小姐，有些东西不能这么浪费！这枚魔导师护符还是让我替小姐先收着吧，免得小姐再随便拿去送人！”
　　说话的同时迪加伦再次留意了一下少女手里的执政官徽章，这玩意是战争议会的制式徽章，就不需要他这么有损尊严地拿下了。
　　某佣兵立刻大为后悔起来，魔导师护符！那一定是价值连城的东西！早知道就直接一口答应下来！反正法师专属的东西对他没用！卖掉之后半辈子的吃喝就都有着落了！
　　斗篷的包裹下酒馆内众人无法看到少女的表情，但众人猜测这位被家仆管住的法师大小姐，现在一定正憋了满脸的苦恼。
　　不过实际上周兰此刻正是乐开了花，他拿出这枚节能护符的本意就是为了试探迪加伦！节能护符这种顶级物品给尤拉太浪费，给又奥古拉他又容易产生误会，毕竟王国魔法导师和女武神艾莲娜还没熟到那份上。
　　所以这枚护符自被周兰认出来之后就必然要属于迪加伦了。不过迪加伦对周兰来说既是盟友也是需要小心防备的对手，所以少女主动开口赠送那无疑非常被动！而现在这种情况才是最理想的给予方式！
　　即便迪加伦不上当也没关系，想找个理由收回节能护符对周兰来说太简单了。稀有位阶的装备而且还是最珍惜的护身符，周兰又怎么可能真的随意拿去送人呢！
　　随后少女无视了某车夫的逾越之举，直接将手里的执政官徽章丢给了那个佣兵道，“法师的用品，对战士武者也有一定的效果哦，你可以戴在胸口感受一下它的价值。”
　　燃火的木桌已经被烧得快要散架了，邋遢的佣兵接住徽章随手抽回了自己的武器插回了背囊，然后按少女所言地将徽章佩在了胸口。
　　10点体质的巨额加成立刻征服了这位雇佣兵强者，而且这居然还只是一小部分的效果！看起来刚刚另一个小玩意的价值更是大得离谱了！才轮得到那个应该也是至少高阶法师的管家车夫出手收回！
　　佣兵恋恋不舍地重新摘下了徽章然后说道，“这枚宝贵的法师物品即便给我也是浪费它的价值，小姐您还是收回去吧。您很有诚意，所以我也降低条件。如果您愿意同时雇佣我和女友，我就接受你刚刚提出以魔法武器的雇佣！她只是三级佣兵，价格很便宜，包食宿每个月2银币，不包食宿每个月3银币。另外我想小姐您提供的魔法武器的质量一定不会差，怎么说也能值得了我一个月的雇佣费，不过听起来您的任务也很轻松，那就折算成雇佣我三个月好了！”
　　“好！成交！三个月内大叔你就得叫我主人了！说说看你叫什么你名字！佣兵等级多少？”少女随即笑道，同时接过了被抛回来的徽章，然后随手交给了某车夫。
　　“小姐，能不能打个商量，让我叫您老板吧！不过让我女友叫您主人她应该是没问题的。”佣兵尴尬地道，主人这种词汇对于他这种心高气傲的佣兵强者是很难说出口的。
　　少女不置可否的耸耸肩道，“没问题，我不是刻薄的人，说说我该叫你什么。”
　　“非常感谢老板的谅解！我是梅涅苏*迪格勒，曾经的九级雇佣兵，现在的二级雇佣兵。”邋遢的佣兵强者搓搓手道，“老板能不能先透支给我雇佣我女友的第一个月工资啊！我已经两天没吃饭了！而且这一身的臭味也该去洗洗了，不然老板您可能会受不了。”
　　得闻言此言，歌莉兰、迪加伦乃至周兰都是大为惊讶，这明明白白的一个强者，怎么沦落到了这种地步！居然还两天没吃饭了！九级佣兵掉级到二级又是怎么一回事？
　　酒馆里其他人倒是对此见怪不怪，一个月以来这个邋遢的佣兵就这么每天都会坐到酒馆的这个位置上，只点一杯最便宜的烈酒从早坐到晚。一直收入为零却还偏偏不主动去寻求雇主，还是靠着他的那位佣兵女友对他的不断接济，才勉强没让自己饿死的。
　　先前酒馆中人还一直好奇这个又懒又馋又贪杯还吃软饭的混蛋，是怎么交到那种既温柔体贴又贤惠端庄的女朋友的！直到今天经历了这场变故，他们才清楚这个邋里邋遢的家伙居然是个不显山露水的强者！
　　少女微微拉起兜帽沿，左右看看酒馆诸位包括酒保的见怪不怪表情，立刻就确认这个叫梅涅苏的家伙说的恐怕是实话！
　　“妙娅，把你身上的钱袋交给你的新同僚保管吧！以后付钱这种工作就......对了！你还不干杂活！到时候迪格勒你就把钱袋交给你女友让她替你干付钱这种琐事吧，考虑到你的现状！我决定给你加点工资！每个月一金币一共三个月那就是三金币！你自己从替我保管的钱袋里支取吧，去把自己洗干净然后买套新衣服，我在镇上的旅馆里等你和你女友的报道。”
　　少女吩咐了小妙娅然后就离开了吧台往酒馆大门走去了，歌莉兰即刻落后一步地跟上。
　　而迪加伦则是掂了掂一下手里的执政官徽章，瞄了一眼迪格勒再尾随而去。至于小妙娅则是赶到迪格勒身前，如释重负地将收在身上的两个钱袋子全部拎出来交给了所谓的新同僚，然后再往某车夫的身影追赶而去。
　　迪格勒掂了掂手里钱袋，他暗想着这位新老板对自己还真是放心啊！
　　然后刚刚被雇佣而且还被加了工资的佣兵就冲酒保嚷道，“给我来一杯最烈脱缰野马！快点调好！我带着泡澡堂的时候喝！杯子等我洗完澡回来顺路还给你！”
　　少女在回到旅馆之后立刻把自锁进房间，然后一边吃着旅馆对面餐馆送来的食物一边吸收着灵魂石，他的目标是在莱茵三皇子的胜利宴开始前晋级37！
　　枯燥地吸收着周兰突然间察觉到了有什么不对！少女猛然紧握住灵魂石一个旋身回看身后！却发现已经卸去了车夫装扮的迪加伦，正法袍飘飘地已经在身后站了不知道多久了！
　　看到少女的突然回身，迪加伦举起手的节能护符微笑道，“我也只是刚刚到，为的这个，不过天国利剑大人刚刚在干什么呢？看起来您也不像是头疼的样子呢！”
　　一对圣能光翼瞬间自暴风雪守护法袍的背后透出！
　　少女随即危险地眯起眼睛道，“你说呢？”
　　凌厉的杀气在房间蔓延！瞬间就有数层结界在英灵法师身周形成！
　　迪加伦隐隐感觉到自己可能已经触摸到这位泊鲁女武神某个不可告人的大秘密了！比奴役幽灵以及精通黑暗死灵法术知识都更大的秘密！
　　可惜他是真的什么也没能来得及看清，刚刚进入房间就被周兰已经越来越敏锐的感知发觉了！唯一的发现仅仅是泊鲁的女武神居然手按额头似乎是在进行着某种神秘魔法仪式！而且绝对不是教会对光明之主的祈祷！迪加伦这点眼力还是有的！
　　在一场惊天动地的对决就要一触即发的时候，迪加伦突然驱散了自己所有的法术防护，连法师护甲都没给自己留！然后他平然道，“瑞尔小姐请放心，虽然我还是很好奇，但我确实刚站到这里就被您发现了！你看，我是归还这两样属于您的战利品的！”
　　圣能光翼也随后自少女背后消失，周兰思来想去似乎吸收他人灵魂以自强的秘密即便是被眼前的法师知晓了也没什么大碍。唯一需要担心的就是迪加伦会不会因此感到不安，因为亡灵幽灵英灵可都是掉落灵魂石的对象！而且英灵还是制作或是生成灵魂石的最佳材料！
　　“你喜欢就送给你了，反正我留着没什么用。不过战争议会的执行官徽章不是什么好东西，再说你原本就应该有一枚了，所以替我保管吧。不过如果下次再让我发现你胆敢不敲门就进入我休息的地方！那你就得赌一赌你会不会还能像这次这么幸运了！”
　　迪加伦立刻赔笑道，“瑞尔小姐真是慷慨！这样我就恭敬不如从命了！我记住瑞尔小姐的要求了！绝对不会再犯！”
　　英灵法师说完就向后飘了起来，然后连人带法袍地化作虚影融入了墙壁，让周兰只能望洋兴叹地羡慕着这偷窥绝技！
　　坐回到椅子上的少女已经没了吸收的心情，谁知道迪加伦会不会阴险地在自己房间里布置上一个法师之眼继续偷窥自己，周兰顿时感到胜利宴之前到达37级希望渺茫。
　　这时候楼下突然响起了那个迪格勒的声音，“哇！这不是通内古斯的公马么！嗯！唉！可惜是混血的，勉强可以做战马，像这种顶多一头6个金币吧！”
　　正在给六头马喂食草料的妙娅闻言一惊，立刻道，“胡说！主人可是以每头10个金币买下来的！怎么可能只值6个金币！”
　　少女来了兴致，立刻打开窗户向旅馆的后院看去，只见一身新衣神清气爽看起来年轻了不少的迪格勒，正牵着一个看起来二十五六岁的姑娘在对那两头战马指指点点。
　　那是一个相貌端庄的姑娘，大腿别着一把匕首而腰间插着一把短剑，皮肤虽然因为饱经风霜的佣兵生涯而显得粗糙，但身材却绝对一流地棒！还足足比艾莲娜高了半个头去！
　　焕然一新看的佣兵用眼角余光察觉到了打开了窗户看向这里的少女，他依旧毫不留情面地道，“那是老板被人宰了！我猜你们还是用莱茵金币付的账！这种混血马的实价只值3个莱茵金币！即便是纯血的通内古斯战马也就是8个莱茵金币！把马卖给你们的商人一定是把混血当纯血还狠狠地宰了你们一顿！啧啧啧！果然年少多金易败家啊！”
　　被迪格勒牵着的姑娘也发现了那个打开窗户望了过来的斗篷少女，她立刻拉了拉男友的手然后低声骂道，“梅昵！你给我闭嘴！别忘了你从九级佣兵变成二级佣兵的教训！雇佣我们的主人都已经在看了！我不信你没看到！”
　　谁知道迪格勒反倒大大咧咧地抬头对少女道，“老板虽然年纪不大，但绝对是个心胸宽广的人！我说的没错吧老板！只要有我在您就绝对不会再被黑心商人坑了！我保证！”
　　在那个和迪格勒牵手的女佣兵死命地拧着他腰肉的同时，道格拉斯也走进院子说道，“嘿老弟，要说动武的本事确实你强！但要说跟商人打交道你哪里能超得过我！”
　　迪格勒立刻回道，“得了吧道格拉斯！别以为我不知道！你为你雇主介绍商人挣下的回扣比你的佣金可要多得多！我梅涅苏可不赚这些昧心钱！”
　　道格拉斯立刻赤耳通红地指着破坏了佣兵行规的迪格勒道，“好啊！小子！哼！以前还真没看出你才三十出头！看在我大你十岁的份上！我就饶了你！不和你计较！”
　　道格拉斯把话说完立刻扭头就走，少女也心满意足地合上了窗户。
　　看到这里周兰总算也明白了，为什么这个曾今的九级评阶的雇佣兵任务做着做着居然还会掉级！而且还掉成两级连吃饭都成了问题！果然是个宁弯不折的英雄人物！
　　说实话那种敢做敢真诚坦荡的英雄人物是周兰最崇拜的！虽然周兰自身是一个略微卑鄙颇为阴险十分功利而且极度腹黑的小人，但这绝对不影响他崇拜英雄的性格！
　　于是少女立刻来到歌莉兰的房间里，先让歌莉兰把一直绑在腰上的龙鳞鞭取下来，再拉着歌莉兰往楼下走去，周兰已经猜到那个佣兵选择了魔法武器必然是要给他的女友的。
　　对于龙鳞鞭的被送出歌莉兰倍感轻松！每次看到这条本属于玫赛格的武器鞭，歌莉兰都会想起那双死不瞑目的眼！以及在女武神脚下炸裂四溅的头颅！
　　二女一起牵手走到楼下，正好赶上迪格勒提着一袋牛肉坐在旅馆凳上，用手抓着一片牛肉喂到自己女友的嘴里。
　　看到二女下手，迪格勒的女友立刻咽下了嘴里的食物恭敬地站起来行礼道，“两位主人，我是艾莲娜*玫若达，三级佣兵，为您们服务。”
　　歌莉兰顿时面色古怪地看向自己的女主人，谁知少女立刻亲切地道，“艾莲娜姐姐，非常高兴认识你，看到你我觉得很亲切。”
　　同时周兰在心里抱怨自己那便宜老爹凯特起名字的水准也太烂了！居然随随便便都能遇上个名字撞衫的！我这该向谁抱怨？
　　谁知迪格勒开口道，“艾莲，别那么紧张，你看我这次找的老板很亲切吧！是不是果然年少多金易....”
　　在女友愤然回首的怒目而视下，迪格勒及时闭嘴了。
　　然后周兰却被那句惊心动魄的“艾莲”惊吓到了！这种亲切的昵称还只被老爹凯特哥哥罗迪以及未婚夫克里斯丁叫过，贸然从陌生人嘴巴里听到可真不适应！
　　而周兰内心深处的小艾莲娜立刻就抱怨起来为什么旅行也不先把她亲爱的小克琳带上，搞得现在只能看别人柔情蜜意地亲热！真是太让人苦恼了！


										五十七.赠礼									

　　或许是察觉到了自己女主人的尴尬，歌莉兰立刻手持龙鳞鞭跨步而出道，“迪格勒，我们信得过你，你的报酬提前支付！”
　　迪格勒接过了歌莉兰递上的龙鳞鞭，细细看了看突然皱起眉来，然后他一把展开鞭子以握剑的方式握住了鞭把，然后手腕连动将龙鳞鞭舞成了片片掠影！
　　看着如光如电的鞭影，周兰大为汗颜，这位佣兵强者的武技之高远超自己！
　　这不由让周兰产生了偷师的年头，至少这种能以剑术将长鞭也演舞得淋漓尽致的高手，绝对有本事将周兰的剑术提上好几个档次！
　　然而在房间里以法师之眼观察一切的迪加伦却撇撇嘴，他对这代表了武技水准的鞭舞非常不屑！这种只能唬出点视觉效果的杂耍本事根本不值一提！因为不管一个武者使用武器的技巧有多厉害，法师只要一个死亡一指下去他都得变成尸体！
　　只有像泊鲁女武神那样残影急速兼巨力无双的存在，才是法师们应该敬畏的对手！
　　舞完鞭子的迪格勒一脸无奈地苦笑着，歌莉兰顿时疑惑地问，“怎么？你不满意？”
　　这可是玫赛格的武器！虽然她不擅近战武器只是装个样子！但身为最高议会执政官女儿的玫赛格！她的武器又怎么可能差了！歌莉兰顿时觉得这个佣兵是要无理取闹！
　　迪格勒连忙道，“不是不满意！而是太满意了！这把武器已经好过头了！我本来是想给艾莲弄件稍微好点的武器，结果我却感受到这条鞭子正是那种会对主人力量层次产生要求的顶级魔法装备！按我多年的经验看它就是和我的那把剑相比也差不了多少！恐怕它根本不会承认艾莲当它的主人！该死！我完全没料到这一点，这把武器至少价值一千以上的莱茵金币！它的价值已经超出我三个月的雇佣费用了！”
　　一声声艾莲已经折磨得少女快受不了，无论是小艾莲娜还是周兰都是被激得一脑子的鸡皮疙瘩，于是少女即刻对歌莉兰道，“我累了，你一个人处理吧。”
　　然后少女即刻上楼，而且是逃也似地回了房间。
　　得到授权的歌莉兰立刻摊开手对迪格勒道，“那你想怎么办呢？更低级的东西恐怕我们没有，你是打算延长自己的雇佣时间还是要把工资换成金币呢？”
　　迪格勒咧嘴一笑，把鞭子收了起来道，“现在用不了又不代表以后用不了，就是我的小艾莲怕是要转修鞭技了！我的雇佣时间可以延长到六个月，这就符合我的身价了！”
　　就在楼下还吵吵闹闹讨价还价的时候，回到房间里的周兰突然心里一动！略一凝神就召唤出了叹息之石里的幽灵法师！然后幽灵法术瞬间又捕捉到了那个刚刚被取消的法师之眼！
　　轻哼了一声，少女让幽灵法师随侍一边，果然二十秒后就有敲门声响起。
　　少女应了一声，就有法师之手轻轻打开了锁住的房门，然后车夫打扮迪加伦就走了进来。
　　迪加伦在进门后就立刻掀去了裹脸的头巾，然后诚恳地道，“我突然发现我们之间刚刚的约定还有点小漏洞，我这是来将漏洞补齐的。”
　　少女轻笑了一声道，“我不打算和一个俯视之塔的天才法师玩文字游戏！我想你应该是清楚我意思的！所以不要再让这种事发生第三次！”
　　迪加伦随即微笑道，“如您所言，”然后就退出了房间并用法师之手重新锁上了房门。
　　周兰这才松了一口气，命令幽灵法师站岗放哨然后再安然吸收起灵魂石来。
　　一夜未眠，直到凌晨周兰才给了自己几个小时的睡眠时间以便消除精神疲劳。
　　等清晨所有人都起床之后，少女才姗姗来迟地下了楼。走到门外捂嘴打了个睡眠不足的哈切，周兰突然发现院子里怎么队伍里又多了三匹马，而且还都是壮年的好马。
　　正摆弄马鞍的迪格勒及时说道，“老板，莉莉丝小姐吩咐我去再买三匹马给我们三个人代步，这些都是我连夜去隔壁镇的马商手里买过来的，每匹10个银币！怎么样！看起来不比您的那两匹通内古斯的大马差吧！”
　　那位和同样叫艾莲娜的女士急忙伸手去拧自己男友的腰肉，这家伙总是改不掉有什么就说什么的老毛病！
　　少女兜帽下的嘴角立刻翘了起来道，“玫若达女士，你不必紧张。身为一个法师要是能清晰了解这些世俗的物价那才是我的耻辱，你没发现你的老公其实都是在奉承我么？”
　　被点了名的另一位艾莲娜立刻红了脸，她收回了自己的手然后乖乖地低下了头。
　　随后少女坐入马车，迪加伦则负责驾车，而歌莉兰、迪格勒、玫若达、妙娅、道格拉斯一字排开地纵马环护着急驰的马车跟随前进。
　　车厢里的少女不放心地重新召唤出了幽灵法师以确保迪加伦没有偷窥，然后再锁好门躺下吸收起经验石来。赶路的途中都是空闲的时间，一旦等到了斯格坦那就有的忙了。
　　除了中午的时候停车以干粮野餐了一顿，即便太阳西斜一行人的赶路都未停止。
　　直到夜幕堪堪，被团团护卫的马车才驶入了另一个颇为繁华的小镇。
　　找到旅馆住下后三个佣兵就被放了假，随后身携巨款的道格拉斯就去了镇上的高级酒馆，迪格勒本也想一同前往却被女友拉去了镇外的某处小树林。
　　周兰羡慕嫉妒恨地远远看着迪格勒被另一位艾莲娜拉走的场景，然后偷偷摸摸地再次召唤出了幽灵法师让他布置起法师之眼来。
　　果然是一场活春宫！
　　透过幽灵法师的法师之眼少女耳热心跳地看着迪格勒和另一位艾莲娜在野树林里如胶似漆地翻滚来去！这场野战非常激烈，幸得周兰上辈子久经爱情动作片才得以未曾失态。
　　但小艾莲娜却是看得春水荡漾！即便是在周兰的控制下，少女的身体也被小艾莲娜的情绪影响得耳热心跳下体湿润，这种处境则让周兰非常无奈。
　　一个小时后迪格勒带着女友返回，而道格拉斯同样也是一脸舒畅满足地回来了，于是周兰羡慕嫉妒恨的对象又多了一个。
　　眼看时候还不算晚又已经临近斯格坦城了，少女即刻唤来妙娅让她召集了所有人。
　　随后在少女的旅社房间里，歌莉兰与少女共同坐在床沿上，而其余人都一字排开地搬了张凳子就做。迪加伦随即在周兰的吩咐下施展了一个隔音结界屏蔽了整个房间，然后少女再摘下自己的兜帽对三个佣兵道。
　　“现在已经快到斯格坦城了，我也必须将我的目的如实坦露给你们了！”
　　四人立刻就正襟危坐起来，其中小妙娅则是很努力地装模作样。看了看这种三个佣兵的反应，周兰再次抛出了个问题道，“不过我要先问问你们对神秘的可洛奇联盟守护者，你们国家的那位守护女武神是什么看法？”
　　道格拉斯当先问道，“难道主人是想冒充她？听说她是一个强者但并不是一个法师。”
　　而玫若达女士则是满眼小星星地道，“美貌无双！智慧强大！还拥有着一位可洛奇未来主人的爱慕！一段可歌可泣的恋爱！她简直就是我们全可洛奇女性的典范！”
　　迪格勒则是咳嗽了一声道，“老板我不是可洛奇人，我来自莱茵王国，只是得罪了一个大贵族才到可洛奇避难来的，认识艾莲之后我也就打算在可洛奇生根了。”
　　“关于您的问题我想说的是，在泊鲁的那个公主还没打出决定性胜利之前，我接过几桩小生意宰掉不少黑暗联盟的兵卒子，它们种族力量都是参差不齐极为缺乏配合。基此我判断潜入一个黑暗联盟军营应该不算太难的事，他们不可能拥有我们人类正规军营的盘查力。”
　　“所以仅仅潜入一个黑暗联盟军营解救人类战俘其实算不上什么很传奇的功劳，以讹传讹的故事不能尽信。我判断那位联盟守护者应该是个善于潜入行鬼祟之事的盗贼女孩，但美丽无双应该还是可以肯定的，毕竟现在维克托家族的家庭矛盾做不了假。”
　　对于迪格勒的评价，歌莉兰心虚地听着。而玫若达女士则立刻对自己的男友怒目而视！他居然敢贬低她的偶像！
　　就在玫若达女士的左手刚刚钻进男友后腰束带，正要狠狠拧下之际，周兰即刻鼓起掌来并说道，“精彩的分析！玫若达女士还不要惩罚你的老公了！”
　　另一个艾莲娜立刻红了脸低下头，然后少女轻笑着道，“道格拉斯猜中了我意图的一部分，但不是冒充！而是本来就是！”
　　三个佣兵愕然抬头看向少女，少女又拍拍身边歌莉兰的手笑道，“不过不是我！是她！莉兰瑞尔！泊鲁军部情报处的执行军官！和你们一样出身雇佣兵的少校衔雇佣兵！”
　　歌莉兰随即傲然扫视了一眼三个还在佣兵界摸滚打爬的晚辈，道格拉斯即刻肃然起敬，而玫若达女士则是满眼小星星地看向这位已经功成名就的前辈。
　　至于迪格勒却是皱起了眉头。作为一个顶尖佣兵，他丝毫不以佣兵职业为耻，反而看不起那些因为受不了佣兵苦从而放弃了佣兵自由的名利之徒。
　　“现在你们应该明白了我此行的目的了，所以你们有什么好建议吗？”
　　虽然不太喜欢歌莉兰，但迪格勒还积极地出谋划策道，“既然莉莉丝小姐，也就是莉兰瑞尔殿下确实是那位被封为联盟守护者的女英雄，那么直接去莱茵大使馆找那几个见过莉莉丝小姐的教会骑士辨认，就是最直接也是最有效的好办法。”
　　少女拉起歌莉兰的小手拍了拍再说道，“可这样我又有什么好处呢？要知道传言中所谓的什么纯洁而美丽的见鬼爱情！根本就是某个无耻之徒单相思的谎言！如果没有更多的好处！我的这位好朋友又何必去给自己找上这么一个大麻烦呢！”
　　在玫若达女士心中的爱情典范轰然破碎的同时，道格拉斯却是语出不凡！
　　“主人不妨听听我的意见，因为莱茵三皇子的邀请，维克托大公爵此刻正陷入找出和不找出真实莉莉丝小姐的两难，如果既然莉莉丝小姐根本没有和维克托大公爵的儿子有任何瓜葛！那么我们不妨先去肯萨摩侯爵的领地，向一位愤怒而忧伤的父亲道明事实！然后再通过肯萨摩侯爵知会维托尼亚大公爵，最后再报之莱茵大使馆！那么您将接连为两位大贵族解决掉正困扰着他们的大麻烦！并同时获得一位侯爵和一位大公的友谊！”
　　“好！”周兰不吝赞美并立刻来了精神！这主意还真不错，就是时间上有点问题，来来去去再加上证明什么的万一超过了时间那就不能利益最大化了。
　　一声轻哼自迪格勒的嘴里飘出，道格拉斯立刻问道，“怎么老弟！我的方法不好吗？”
　　迪格勒摇摇头道，“不，你的方法很好。我不是针对你的，而是针对莱茵那位三皇子萨里亚丹玫的！他的一纸功臣请帖几天内就搅动了整个南部！果然大人物就是大人物！威廉家族的一个皇子只花了两分钟动了下笔！就得让无数像我们这样的小人物跑断腿！当然我说的小人物不包括老板您。”
　　“你莱茵语的发音很标准呢！”少女开口道，“那位萨亚丹玫殿下你认识？”
　　迪格勒点点头道，“只远远地看过一眼，我和他没直接关系，但我和他的一个贵族支持者是仇家，我就是因为这个才来可洛奇避难的。”
　　“好吧！就用道格拉斯的方法，不过继续慢慢坐马车似乎来不及了！这样吧！我把我的好朋友就交托给你们三位了！至于妙娅本身就是莉兰买下的终身制雇佣兵，她也将作为女仆贴身服侍我的好朋友，明天一早你们就骑快马赶去那位肯萨摩侯爵的领地，然后我和我车夫会在斯格坦城玫瑰酒店等候你们的好消息！”
　　“我将一个真实的可洛奇联盟守护者交给了你们，如何以最快的速度！向那位侯爵证实这一点就是我雇佣你们的原因了！能办得到吗？离萨亚丹玫皇子定下的最后期限已经不到三天了！必须要在两天之内完成一切证明！然后在最后期限前抵达萨亚丹玫殿下的身边！这样我才能收获维托尼亚大公爵足够多的友谊！”
　　三名佣兵略作思索，迪格勒就最先应声道，“没问题！时间充裕！如果莉莉丝小姐吃得了苦！现在连夜出发那最好不过！”
　　歌莉兰立刻傲慢道，“我既然连潜入敌后的苦都吃过！还怕区区的熬夜奔马吗？你们最好跟紧我的马别被我甩下！不然导致我迷路我可是要投诉佣兵协会来降低你们评级的！”
　　歌莉兰的傲慢是周兰示意，这样才符合一个可洛奇女武神的定位，让那位维托尼亚大公爵也更容易接受这一切。
　　五人旋即出发，带了一日的干粮饮水和大部分的金币。
　　等五匹快马的马蹄声逐渐远去之后，少女掀开了自己斗篷的帽沿对迪加伦道，“行了，卸掉你这身行头吧！今晚跟我去两个地方，其中一个地方还是需要你动手战斗的地方！”
　　迪加伦一挥手车夫行头就尽数落地，然后他好奇地问，“去哪里？难道瑞尔小姐您不是第一次来可洛奇吗？”
　　少女轻笑一声，“我们先前往于斯格坦郊外坐落于野松森林里的一处伯爵别墅，然后再去往斯格坦城的地下黑市交易所，我得给自己赚点零花钱！”
　　迪加伦讶然道，“天国利剑大人这是要入室行窃吗？”
　　少女先打开了窗户站上窗台再回头道，“你去了就知道了，奥古拉独创的飞行术你应该学会了吧，加持给我我们先一起隐蔽地升到空中，然后再由我带你前进。”
　　迪加伦如言先在少女身上施展了一个旋风流的飞行术，然后又以一个模糊术隐藏了少女的身体。周兰随即一蹬腿就跃出了窗台并直往上空飞去，而迪加伦则随后跟上。
　　等飞出了镇子的范围，少女瞬间自背后伸展出四翼！然后一把拽上迪加伦！在二十秒钟不到的时间里就冲就飞到了云层上方！
　　星空璀璨，少女再透过云路观察好了地面方向又往斯格坦城方向疾飞而去！
　　路上周兰还清晰地看到了五个打着马灯照路的奔驰小亮点，少女随即嘿嘿一笑就将以这群还在慢吞吞赶路的家伙给抛在身后。
　　斯格坦城转瞬既到，但少女旋即越过斯格坦飞入了更南边的野松森林。
　　森林里的别墅废墟静悄悄，只有隐隐约约乌鸦鸣叫声以及猫头鹰和野猫的双目亮光。
　　拖着着死狗一样的迪加伦降落在地，少女随手就将迪加伦丢在地上先回忆了一下别墅内副本的路径布局，然后就朝荒凉败落的别墅废墟走去。
　　当少女在一片咔嚓声中拉开了别墅那已近锈成废渣的铁大门时，迪加伦才缓过了气站立了起来，他撤掉了身上的结界防护然后漂浮着追上少女道。
　　“这里至少30年没人居住了吧！不像是有什么金银财宝的地方！瑞尔小姐您确信你能在这里找要能换零花钱的东西？”
　　少女煽动着后背的力天使光翼神秘笑笑道，“你说错了！不是30年没人居住了，而50年前这里就已经荒废了！至于世俗的钱财这里是找不到，而我想要的是，避免那就像我在招揽像迪格勒这种人才时，却取不出一件合适的等值物品的情况！你明白我意思了吗？”


										五十八.灵魂与意志									

　　迪加伦悚然而惊，惊的不是这处别墅废墟的暗藏秘宝！而是泊鲁女武神的无所不知！
　　随后两人就走过了漫长的走廊，过了中庭过了客房最后站在了后院里的地窖入口外。
　　力天使光翼已经消散，少女指着这个黑洞洞的地窖入口对迪加伦道，“小法师，入口在这，我第一个要去的目标地点就在这下面！不过你能进得去吗？你要是能顺利而直接地进去，我就叫你一声大法师阁下！”
　　迪加伦立刻观察起这处地窖入口来，但看来看去也没看出什么名堂，随即他又施展了真实之眼、透视之眼和生灵注目，但看来看去这都还是一个普通的地窖。
　　漆黑门洞里挂锁的腐朽木门后是污水滴答着青苔的阶梯走道，地窖内部只储存了一些长着茂盛蘑菇的麻袋，各种家具横七竖八地倒在地上，而且都已经遍生了蘑菇和青苔。
　　有浸满脏水棉絮四露的洋娃娃，有被老鼠定居的梳妆台，有挂着无数蛛网的木床板，还有陷在污水泥地里落地镜面。一切都是破坏久无人整理的景象，寂漫而苍凉。
　　法师之手随即就打开了地窖，阶梯虽然狭窄但进入绝对不是难事，根本就是只要走下去就可以了。但女武神煞有其事的打赌肯定不会那么简单，迪加伦知道这里必然还有未知的秘密存在！
　　然而一路走下地窖，除了受惊逃窜的老鼠迪加伦什么都没发现，所以他最终只能朝少女无奈摊手。然后周兰啧啧有声地摇头笑道，“啧啧啧！果然一面落在脏水里的镜子，就能阻挡大部分法师的窥探！小天才！向另一位老天才前辈致敬吧！”
　　少女说话的同时，用手示迪加伦掀开地面脏水下的镜面，。
　　法师之手去掀镜面，却掀之不动！这面看起来只是从梳妆台上掉下来的镜子居然是生长在地面上的！而正是这面普普通通的镜子隔绝了法术目光的窥探！这个精妙的布局顿时让迪加伦悚然而惊！它完美抓住了一个法师的洁癖和心理盲点！
　　随后英灵法师就发挥出了他的聪明才智，在第15秒就找了机关所在，然后以法师之手开启了机关并让镶嵌着镜面的石板向下陷落。
　　随着积聚的污水流泻下了漆黑的暗道，更在地窖之下的暗藏通道里透出一股冰冷得无以名状的气息！
　　“幽灵！下面生存着大量的幽灵！”迪加伦惊讶道，“确实是天才！居然这么简单地就隔绝了这些幽灵的亡灵死气！不过瑞尔小姐，你能替我解释一下疑惑吗？我心服口服！”
　　少女一招手就召唤出了叹息之石里的幽灵法师，然后再盯向漆黑的通道道，“这里原本是一个伯爵的私人监狱，秘密的不合法监狱。这个监狱原本是用来关押那个伯爵领内的失踪少女、领地乱民以及伯爵的仇敌，另外还兼备存放来路不明财产的作用。”
　　“哦？”迪加伦应声道，“那么下面就生存的幽灵就是那位伯爵的囚徒死后化成的？而我们的目标就是伯爵的生前的不义之财？”
　　“错了！”周兰冷冷地道，“至今还在下面阴魂不散的！根本不是故往的冤魂，而是昔日整个伯爵城堡的所有人口！卫兵、骑士、老人、小孩、侍女、伯爵夫人乃至伯爵本人！”
　　“50年前可洛奇境内的一桩骇人听闻的悬案！一个伯爵城堡中的所有人在一夜之间死亡！整个城堡的人都死于一种由黑暗法术凝出的剧毒！而且每个死者都失去了他们的左眼！”
　　“教会的调查结果表明这是一场光明遗弃之地的黑暗魔法师悄悄潜入可洛奇发动的恐怖袭击！而你猜猜正真的凶手是谁？”少女突然抬头对迪加伦道。
　　迪加伦笑笑道，“战争议会可不干这种无聊的事，我不了光明世界的风土人情，不过我猜测这个人一定和我们此行有莫大关系！因为瑞尔小姐同样也不做无聊的事！”
　　这马匹拍得周兰心怀舒畅，少女立刻爽快地说道，“那个人就是当代的可洛奇护国大法师！可洛奇联盟的魔法大导师！被维托尼亚大公爵敬为教导者的大学者斯门内弗！”
　　“竟是他！他是30年前黑暗联盟全面入侵时可洛奇的护国大法师，按时间算现在可能已经是大魔导师了！就是因为他的存在，战争议会对可洛奇的评价才仅仅只比休门顿王国低一线而已，但这次战争他却根本就没出现。”
　　少女扑哧一笑道，“没呢，这家伙就是成名较早。论法师境界，也许现在他都只是停留在上位法师，最多也不过刚到大法师而已。我们光明世界的大法师可不像你们黑暗联盟那些乡巴佬法师一样依赖法师等级，在得到大法师联盟的吸收后大部分法师都致力于研究和实验了，不会再像你们那样醉心于提升法师境界。”
　　继而少女又口气一变，锵然说道，“想要压服可洛奇，光光对公爵侯爵使劲是没有用的！虽然现在老斯门内弗常驻大法师协会已经很久没管可洛奇本土的事了，但他还是在可洛奇享有着极度崇高的地位的！毕竟正是他可洛奇才一度被列国评为一流国家！”
　　“我明白了，不过那位大法师阁下为什么要杀害这儿的伯爵一家人呢？难道瑞尔小姐是想以陈年旧事做要挟不成？”迪加伦疑惑道。
　　“那位大法师阁下年轻的时候，还只是工作在这个别墅的终身仆役。但不甘心做一辈子下人的他自然会找一个月黑风高的夜晚逃出别墅摆脱奴仆身份！你能想象面对残暴的伯爵，那位大法师的家人都遭遇了什么下场吧。”
　　“然后就是天才法师学成归来后的复仇记了！杀害了伯爵一家但余恨不消的中阶佣兵法师还想出了各种各样的花招折磨那位伯爵的亡魂！而且还在他成为高级法师之后重新来布置了这里以求让那位伯爵永远承受折磨之苦！”
　　“至于我要怎么同那位大法师结盟你就别问了，今晚可是场大戏呢！你等着看就好了！”少女讲完故事，然后一指漆黑的通道对迪加伦道，“下面的幽灵都是饱受折磨的弱小存在，今晚我就不动手了，你来先行代劳吧！”
　　迪加伦立刻对少女优雅地行了一礼道，“荣幸之至。”然后就飘下了漆黑通道。
　　周兰指挥着幽灵法师也随之下去收集掉落，然后就静静地回忆着这个副本的细节来。
　　幽灵地窖，10级的新手小副本，里面遍布着1到5级的小幽灵，一共三个BOSS和一个隐藏BOSS，三个BOSS分别是负责看守大门的8级的岩石魔像，负责惩罚所有亡魂的10级的幽灵鞭笞者，以及击败前两个BOSS后立刻凝聚出现的11级怨恨魔灵。
　　至于隐藏BOSS则是25级的大法师幻影，需要发现并激活副本内的监察法阵以惊动斯门内弗才会出现的一个虚灵首领，是斯门内弗焦急之下为杀人灭口而传送过来的法术幻影。
　　而周兰要的就是激活这个隐藏BOSS然后和斯门内弗亲自交谈，隐藏BOSS的原则是主动攻击任何可洛奇联盟声望正数的玩家！而没有可洛奇联盟声望或者声望为负数的玩家，还可以选择从大法师幻影那接取任务，然后完成后向斯门内弗本人亲自交任务。
　　这就给了周兰机会，他确信斯门内弗不会认识自己，自然会先言语试探。而只要有交流的机会，周兰就有把握缔结盟约，毕竟他对这位有着漫长故事线的传奇大法师知之甚详。
　　等待了片刻，少女给自己加持了光明海然后伸展圣能光翼漂浮朝着地底通道漂浮而下。周兰可不像在到处都是污水的通道中抹黑走路，但加持圣光必定会伤害那些珍贵而脆落的小幽灵，以周兰这双黑手这种事还是算了吧！
　　光明海的映射下，地下监牢的狰狞纤毫毕现。几个漏网的幽灵凄厉惨叫着在光明海下化为灰烬，当然什么都没留下。
　　少女继续向前，意识命令幽灵法师给自己套好隔绝护盾，然后少女才出现在了两位节节推进的施法者身前。
　　不远处躺着岩石魔像残缺不全的零碎，BOSS是必定会掉落东西的，想必收获已经在幽灵法师的身上了吧！少女即刻对两个法师叫道，“嘿嘿嘿！先停下！已经打了一半了！我要先清淡一下收获！别忘记我的目的是零花钱！”
　　迪加伦随即回身展示了手里数小袋怨灵风尘和三枚晶体并说道，“几十年份的幽灵是非常好的法术材料，不过法术材料是能在黑市快速出手的东西吗？”
　　“另外它们死前的灵魂有一定几率能凝成魂力的结晶体，如果生者吸收它们则能壮大自己的灵魂，并同时刺激身体产生变异。但这是一种会上瘾的东西，而且还只对弱者有用。需要它的弱者没钱购买，有钱购买的强者又不需要它，而有前景有金钱的弱者又不屑使用它，所以这个东西同样也只能当作法术材料，恐怕满足不了瑞尔小姐你换零花钱的意图。”
　　“谁说的！”周兰立刻就为这些堆积出少女强大实力的经验石辩护道，“这可是对高阶职业者价值连城的宝物！反倒是对弱者没那么大的价值！”
　　迪加伦心里一动，看着幽灵法师将容纳在身体里的一大堆怨灵粉尘和魂力结晶以及一颗魔像驱动核心给释放了出来，而那位天国利剑大人则是兴致勃勃地清点起魂力结晶来。
　　随后少女就站了起来十分严肃地问迪加伦道，“你们两个刚刚清扫的幽灵是谁更多！这很重要！快说！”
　　迪加伦摊摊手道，“这个恶魔术士的幽灵施法者又如何比得过我呢，不过或许是幽灵更亲和幽灵，他的收获远比我要来得多！”
　　周兰立刻心疼无比地！颤抖着少女的手指对迪加伦地道！“你这个混蛋！不许再碰这些可爱的小幽灵！这些可都是我的零花钱！居然被你浪费了这么多！你个败家法师！”
　　迪加伦不置可否地飘飞到了少女身边道，“这些魂力结晶有什么珍贵之处吗？我从来只是把它们当作法术充能的材料使用。”
　　周兰刚刚清点出一共104颗灵白之石，大收获啊！每颗灵白之石代表100点经验，1百颗也是1万点了！虽然对周兰自己无用，但其他有用的人就多了去！
　　“哼！无论是法师还是别的什么职业，总是会遇到碰触瓶颈却又无法垮出那关键一步的困扰！就像中阶法师晋升高阶法师、高阶法师晋升上位法师.，再之往上乃至于魔导师晋升大魔导师！都存在这个问题！非常多的人就是这么卡在瓶颈终老一声无法突破！
　　“然而在遭遇晋升瓶颈的时候，可能要很多也可能只需要一颗这种能刺激灵魂的魂力结晶！就能松动境界的槁锁，让一个职业者体会到晋级的预兆！现在你说它有不有用呢？不过像你这种可以一夜之间从高阶施法者直接晋升上位的天才倒是不需要这种东西，但它对别的职业者可是很有用的，只不过大部分还了解不到它的价值了！而且它对强者基本没什么效果也正是优点！没有效果就代表不会上瘾！多好的晋级宝物啊！”
　　周兰不算撒谎，个人修行晋级是有瓶颈的，但依靠经验值升级是不存在任何瓶颈的！经验值满则水到渠成，大量吸收经验石是突破瓶颈的稳妥良方。
　　迪加伦突然脸色大变！他托起手里那几颗经验石落寞地摇了摇道，“为什么我不能早点遇到瑞尔小姐呢！我之所以能轻易突破重新回归上位那是因为我早已经经历过一次，一切轻车熟路水到渠成，而且那种有无数珍贵聚灵塔可供我挥霍的情况不可能再出现了！”
　　“另外瑞尔小姐你高看我了，我若是能早点听说这个方法！那我现在可能已经是大法师乃至魔导师了！要知道我在上位法师巅峰的境界瓶颈，足足卡了十年！”
　　“行了行了，快想想法办把这些带走！太多我没法带身上！早知道我就带几个麻袋来了！没想到收获居然这么好！”周兰打断了迪加伦的感慨，心里更是感慨着恶魔术士幽灵的那双红手！以后杀怪爆装备的事情能交给他就都交给他了！
　　迪加伦立刻就从他的执政官法袍里拽出了一件为了模仿活人才穿着的内衣，瞬发了一个构造术就将这件内衣转化成了三个编织袋，然后用法师之手一个装怨灵粉尘一个装灵白之石还剩一个空着等待装载待会的收获。
　　就着清点战利品的功夫光明海的持续时间已过，正要再给自上一个光明海周兰突然心里一动，他旋即对小艾莲娜道，“快用你的圣光降临加持给我们的身体，不断地加持别停下。”
　　随即圣光柱就落在了少女身上，周兰看着漂浮在英灵法师身后的两个大编织袋，表扬了一句，“不错！带着你还挺方便，我们继续往里面！”
　　走入下一个监牢区，借着圣光术的亮光周兰看清了弥漫了整个空间的幽灵，正要吩咐幽灵法海寺动手，迪加伦却先一步开口道，“瑞尔小姐请让我一试，如果目标是魂力结晶的话！或许我能有更好的办法！”
　　少女看了看英灵法师随即点头，然后迪加伦抬手就召来了一个幽灵禁锢在手里。在迪加伦的魔力压迫下，幽灵哀鸣着抖落了满地苍白的怨灵粉尘，并最终化为一颗灰褐色的晶石！
　　靠！！！意志之石！居然还可以这么来！！！
　　少女立刻猛地一拍英灵法师的肩膀！沉重力量甚至拍得迪加伦的英灵身体都变了形状！然后少女哈哈大笑道！
　　“好样的小法师！这么的幽灵就全交给你了！！！我们三七分！你三我七！”
　　一个小时后，一共134颗意志之石就被装进了第三个编织袋，然后快累趴下了的迪加伦又脱了一件衣服再做出了两个编织袋。
　　至于数量庞大的怨灵粉尘已经没必要再继续收集了，密密实实装了整整一编织袋的怨灵粉尘足够一法师塔的法师消耗上十年！继续收集下去迪加伦的法师之手就可能要举不动了！
　　当再在下一个监牢区收获了整整166颗意志之石后，迪加伦终于脱力了！不是因为法力耗尽而是精神力支撑不住了！
　　少女只好脱下戴在手上的冥思之戒给迪加伦道，“借给你回回力，下面就是最后一个房间了，仅仅只有三个幽灵需要你对付！加把劲搞定然后就没你事了！”
　　迪加伦瘫在堆积着意志之石的小山上，他虚弱地接过冥思之戒问道，“瑞尔小姐你是怎么知道得这么清楚的？难道你能清晰感觉到下一个监牢区里幽灵的数量！”
　　少女摊开手道，“你别问了，快带上戒指原地复活吧！我已经迫不及待了！”
　　魔导师法戒一被带上，一股精神力就从戒指内部直达了迪加伦的灵魂，仿佛被清泉洗过了的英灵法师立刻跳里起来，然后他看着手里的戒指道，“这也是瑞尔小姐得自那两位魔导师的战利品吧！是否看在在下辛苦了一晚上的份上.......”
　　“想都别想！”少女一回绝了迪加伦道，“没我今天晚上对你的教育！你就卡在上位法师一辈子吧！贪婪可是原罪哦！再唧唧歪歪小心身为圣堂骑士的我裁决掉你这个原罪之徒！”
　　迪加伦无奈地抿抿唇嘴，然后将刚刚的收获也装进了麻袋当先步入了最后一处监牢。
　　一个混身冒着电火的青色幽灵正挥舞着一条爬满电蜘蛛的鞭子抽打着两个苍白的幽灵，它不时还向两个被鞭打的幽灵导入一丝幽灵能量以确保他们不直接魂飞魄散。
　　两个被鞭笞幽灵分别是一男一女的面孔，这面孔痛苦而怨毒，显然就是那两位伯爵夫妇了！希望这对足足被折磨了50多年的伯爵夫妇足够给力，怎么说也要为周兰凝结出更上档次的经验石！不然就太对不起他们所遭受的！这长达50多年的折磨了！


										五十九.法师对话									

　　幽灵鞭笞者察觉到了来人，它立刻扭头咆哮道，“滚出去！这里是永恒的痛苦之牢！”
　　迪加伦看了看眼前的幽灵首领道，“瑞尔小姐，这个幽灵太强了！我可办不到了！”
　　周兰闻言到也不觉得意外，如果首领存在都那么好揉搓的那也太对不起BOSS称号了。少女随即对命令幽灵法师去对付这头幽灵首领，然后才对迪加伦道。
　　“两那个伯爵夫妇总没问题吧！被折磨了这么久他们的怨毒和意志一定极为强大！”
　　迪加伦点点头随手赏了幽灵鞭笞者一道精神穿刺，然后抬手就召来了那对伯爵夫妇。
　　在幽灵鞭笞者的咆哮声中，伯爵夫妇一个凝成了15枚意志之石，一个爆成了四散的灵白之石，目测这些灵白之石足足有上百颗！
　　迪加伦苦笑一声道，“这位伯爵妇人的怨气太浓重了，如果我精神饱满的话还有可能成功，这下又要多装一个袋子了。”
　　等法师之手将全部的灵百之石都收集好时，幽灵法师和幽灵鞭笞者的对决也进入了尾声。随着最后一道彩虹喷射命中了幽灵鞭笞者，这个首领级的幽灵生物就在轰然炸成了青气碎片消融在了空气里。
　　迪加伦见状态立刻凝神聚集起那些青色残骸来！随后一块不甘石灵和三枚意志之石就凝聚在了英灵法师的手里。
　　周兰留意到了这一幕，不过他还是被幽灵鞭笞者的掉落吸引了目光，那条能释放电蜘蛛的鞭子，和一个暗灰色的怨灵护身符！还有一块高级法术材料的灰雾粉。
　　捡起了鞭子收好然后直接装备了怨灵护身符，少女继而对那一小堆正形状变幻不定的灰雾粉掂掂脚倒，“战利品两样归我一样归你，别浪费了，你再不来装走小心散掉。”
　　迪加伦立刻跑了过去用刚刚装过怨灵粉尘的小袋子将那团灰雾粉吸了进去，扎好口袋然后对少女道，“真是丰收啊瑞尔小姐，你......”
　　把话说到一半的迪加伦突然脸色大变，立刻回身瞬发了一个灵能群爆！立刻就让大片的监牢墙壁爆裂出了石块然后纷纷倾塌！
　　而刚刚凝结成型扑向英灵法师的怨恨魔灵瞬间就被炸得粉碎！怨恨魔灵身体溃散的同时还显露出了它核心的一条项链！急速重凝之后更直接进入了第二阶段！
　　还没等反应过来的周兰喊停，迪加伦又是一个瞬发的灵能尖刺直接命中了还没来得及凝结身躯怨恨魔灵的核心！然后又一个火球飞出将这头11级的怨灵首领炸成了灰灰。
　　接着一蓬白色的怨灵粉尘和一条染着干涸之血的项链从怨恨魔灵崩溃的身体内洒出！
　　项链落地的时候有一圈法术灵光骤然自项链上亮起又骤然溃散，周兰明白这表示这件魔法装备已经彻底溃散成了白板，少女顿时欲哭无泪！
　　靠！这手比我还要黑吧！BOSS至少的三掉落你居然只给我掉出两样！一堆无用材料加一条被黑成白板的项链！我靠！果然怪什么的碰都不能让你碰！
　　干掉敌人潇洒转身的英灵法师第一眼就看到少女正悲愤地盯着自己！这让迪加伦心中警铃大作立刻就感觉到自己的处境非常不妙！
　　天使突击的圣能光翼瞬间展开！
　　然后被一拳打歪了形状的英灵法师轰然撞上了天顶！再弹砸在了地面污水中！这一下重摔彻底扭曲了英灵法师的头颅脸蛋，即便是高等法师护甲也保不住迪加伦那张英俊的脸！
　　“欺负这种弱小的存在很带劲么！你知道你刚才的行为给我造成了多少损失吗！以后没有我的许可！不许你再自作主张地杀死任何东西！”
　　少女愤然地说完，然后捡起了那枚白板项链看了看，又猛然以一个神圣狂热！将项链砸在了迪加伦面前的坚石中让项链炸成了粉碎！
　　稀有位阶的梦境之石啊！就这么没了！虽然少女用不上但这种低阶高品项链，但这玩意拿来送人绝对是最完美的！完全不存在对方无法装备的问题！
　　迪加伦费了十来秒才稳定了自己的身躯，然后若无其事地笑道，“戒指请允许我等一下再还给瑞尔小姐，浪费了一个可以提供珍惜原料的对象确实是我的过错，都怪我太鲁莽了。”
　　憋了一肚子火的周兰赖得在理会迪加伦，让艾莲娜继续提供照明，然后带着幽灵法师一路就往召唤大法师幻影的所在去了。
　　迪加伦随即整理好并带了上五个大编织袋的收获，然后匆忙朝少女追去。
　　然而等迪加伦追上了少女时候，周兰刚刚收回了开启了法阵的幽灵法师，已经开始了和斯门内弗的幻影对话。
　　“尊敬的斯门内弗阁下，我无意损害您的利益。毕竟长达50年的折磨已经完全足够了，再继续下去也无益于你的心境，人必须放下仇恨才能宽阔视野不是吗？”
　　斯门内弗的幻影也回道，“尊敬的女士，我也无意与一位像您这样神秘而强大的法师对立。我研究出过不少足以使青春留步的魔药配方，您一定会对此感兴趣的，非常乐意能多一位合作伙伴，大法师之间不应该有战争。”
　　这时候带这五个大袋子的迪加伦恰巧赶到现场，他茫然地看着眼前的幻影施法者，正是那位已经非常苍老了的斯门内弗！瑞尔小姐的作风总是这么雷厉风行得出人意料！
　　“这位是？”斯门内弗的幻影又问道。
　　“泊鲁王国新册封的护国大法师凯奇，一个英灵存在，亦是我此行的同伴。”穿着一身暴风雪守护法袍少女用手指滑了滑兜帽披风的边沿淡淡地说道，尽显大法师风度。
　　“失敬！非常愿意结交像您这样存在！原泊鲁和可洛奇友谊长青。”
　　迪加伦看了看少女，不知道该说什么，不过他还是礼貌地先施了一个法师礼道，“非常荣幸！如果有机会一定要和您一同探讨一下诸等世界的无尽奥秘！”
　　少女抓住机会道，“不宜长叙，我们们身为泊鲁的法师，此行是为了护送身为泊鲁军官的可洛奇女武神进入斯格坦城接受可洛奇的册封，这方面您应该听过传言了。事实唯一与传言不符的是，名叫莉兰瑞尔少校虽然在执行军部任务的同时救出了可洛奇联盟的继承人，但她并没有也无意破坏维托尼亚大公的家庭和睦，一切有关于她和小公爵的故事都是谣言。”
　　“还请斯门内弗阁下为了可洛奇和泊鲁的友谊长青从百忙中抽身一次，不得不进入此地打扰您的实验我表示我很抱歉，希望您能有回到故乡放松一下紧凑研究生活的心情。”
　　少女一口气将所有的要求说完，以周兰对这位大法师的了解他有90%可能会当场答应！
　　果然斯门内弗的幻像笑容满面地道，“既然如此，我明天就动身回一趟斯格坦城吧！莱茵冬天的气候实在是太寒冷了，我这身老骨头老腿是该回温暖的故乡放松上几天。”
　　少女立刻行了个法师礼道，“多谢，莉兰瑞尔少校之事就拜托您了，原我等友谊长青！”
　　迪加伦也立刻行了一礼道，“万分感谢，愿阁下事业如虹，可洛奇国运昌盛。”
　　斯门内弗也行了一个法师礼道，“愿泊鲁国运昌盛，愿我等友谊长青！我还有一个实验要完成，二位请随意。”
　　随后大法师的幻影就骤然熄灭，消失得无影无踪。
　　周兰虽然有点遗憾不能爆了这个隐藏BOSS，不过还是办正事要紧，何况因为这点小便宜引发泊鲁和可洛奇的战争也太得不偿失。
　　随后少女就对迪加伦说道，“好了，我气消了，一起去斯格坦城的地下黑市吧！现在到没到午夜，那里的是黑市是午夜整点开张的。”
　　迪加伦立刻施展了一个强效透视之眼看向了夜空星辰道，“离午夜还剩一小会儿，今夜的见闻可真让我叹为观止，无法形容瑞尔小姐的睿智博学！黑市之行我亦拭目以待！”
　　少女轻轻一笑，周兰在心里暗道，小天才！被吓住了吧！继续跟着我还有的你吓的！
　　就在少女和英灵法师离开地窖飞往斯格坦城的时候，远在莱茵蒂硫梵的斯门内弗则是狠狠地摔碎了一个水晶球！然后他气急败坏地骂道，“来人！立刻给我把泊鲁护国大法师凯奇的所有资料都给我找出来！外加一个已经成功定颜20岁的泊鲁女巫！”
　　斯门内弗的法师塔立刻就一阵鸡飞狗跳。
　　稍后斯门内弗的学生们就送来了所有有关于英灵大法师凯奇的资料，泊鲁并未掩饰这个秘密，反而大加宣扬他们的女武神自战场上带回了一个英灵大法师效忠自己的国家。斯门内弗看完了所有有关于英灵凯奇的资料，却发现根本就没有任何有关于那个女法师的情报！
　　随后斯门内弗在嘴里喃喃地念着那几个关键词，“泊鲁，可洛奇，两个女武神，英灵大法师凯奇，神秘女性大法师！泊鲁大量俘虏敌对法师！还有…感召！！！”
　　斯门内弗开始隐隐觉得，应该有一个刚成立不久的神秘大法师组织正在收摄世俗权力！他们为泊鲁树立了一个女武神再通过这个女英雄来支配和影响泊鲁，然后现在这个法师组织又将触角伸向了可洛奇！一样也是要通过一个女武神！
　　然后他们再通过泊鲁女武神唆使泊鲁王国俘虏那些荒蛮之地的乡巴佬法师！必定是在为那个组织准好可供吸收营养，以便在将来用那些俘虏法师来组成那个组织壮大后的基层！这应该会是个大计划！甚至其余的南部小国家恐怕也逃不过这个大法师组织的魔掌！
　　哼！从战场上捡回一个大法师效忠自己的国家！斯门内弗可不会相信这种童话！
　　英灵大法师凯奇应该只是这个组织抛在公众视线内的核心人物，一个可以直接支配世俗权力的代言人。就是不清楚这个组织到底有几个大法师？又成立并运作了几年？
　　这种通过树立偶像英雄人物的权力摄取方式还算温和，相比那些直接控制王室成员的粗暴手段，贵族一定更乐意见到这种温和的权力收摄。
　　另外如果他们的目标只是边陲地域的那些小国家，各大组织也肯定不干涉一个已经至少有两位大法师存在的组织收获这点区区的小权利，而且为可洛奇树立一个女英雄和斯门内弗也没什么利益冲动，因为斯门内弗对可洛奇的权力看得很淡而且那个组织要的也不多。
　　但斯门内弗怒就怒在他们竟敢如此嚣张和猖狂！居然直接入侵了斯门内弗的禁忌之地强行同他建立联系！而目的仅仅只是为了通知斯门内弗应该回国去表彰一个战争英雄！
　　自成为大法师以来，斯门内弗已经不知多少年没受过这种蔑视的侮辱了！
　　即便已是午夜，斯格坦的辉煌灯火依旧还是暗淡了诸天星光，整个城市依旧处于不夜的喧哗声中。花园别墅里到处都是举办宴会庆典的贵族，酒馆小巷里装满了彻夜狂欢的佣兵。
　　两个淡淡虚影越过了城墙的上空，在巡逻士兵毫无察觉的情况下继续越过城墙下各类军事设施降落在了地面。
　　托着五大麻袋的英灵法师的身影首现出来在夜色中，然后迪加伦一招手法袍飘飘的少女也得以显露身形。
　　随后周兰就带着迪加伦，七拐八弯地走到了一处木门半掩破旧旅馆前。少女首先敲了敲门，里面的人将门开了一条小缝，少女却直接递出了一枚莱茵金币说道，“麻烦请找钱。”
　　黑市入口的管理者看了看这位法师少女背后的另一位托物法师咕哝了一句道，“都已经开市一个小时了，你们怎么才来，只剩下三小时了，都是卖东西的话你们得动作快点。”
　　能使用法师之手的法师至少也是个高阶，守门人只敢提醒不敢抱怨。
　　随后少女接到了一个装了十来个银币的钱袋，然后就在守门人的引领下走入了房间内部的地下通道。
　　通道之下是极度繁华的狭窄街道，无数蒙头蒙脸的人在街道两旁摆摊和访价，也有少部分露着面孔的家伙在四下挑选着商品，敢不蒙脸的存在要么实力强悍要么背景深厚，反正都是不怕被人找麻烦的人。
　　这里出售的东西从军用弩到矮人火枪，从各国官阶军服到空缺姓名和画像的贵族身份证明文书，从报价极高的武器装备到封面残破记录着黑暗或是亡灵法术的魔法书，任何违禁的物品和有价无市的稀有物品这里都应有尽有！
　　少女突然对迪加伦道，“对了，我离开山豹峡谷的时候不是把我的很多东西都交了你了吗？我记得有把地精火枪的！还在不？你或许可以为我配点火药出来。”
　　迪加伦抖抖眉毛道，“应该还被法兰妮殿下保管着，小姐你玩乐的心思也太浓了。”
　　少女闻言不置可否，周兰随即找了个空位置让迪加伦把五大包东西放下并解开了口袋。
　　之后少女取出了那把鞭子随便一抖就抽出大把的电蜘蛛！这立刻就吸引了半条街的目光。魔法效果如此明显的武器绝对是稀罕货，立刻就有一圈人围拢了过来。
　　一个佣兵服装看起来相貌平平的女人当先开口道，“鞭子不错！怎么卖？”
　　少女咧嘴一笑道，“不卖，只是打个广告！我要出售的东西都在袋子里，除了法术材料外都是魂力结晶，识货的人应该知道它们的用途，我这里有高低两种品质的。高的一枚20莱茵金币，低的一枚5莱茵金币。”
　　少女说完的同时捡起袋子里的一枚意志之石随手一扣！然后这枚意志之石就化作了细粉消散在了空气之中，显然其中灵魂力量已经被少女吸收了。
　　所有露着相貌的人都失望地走开了，但大量蒙头蒙脸的人却围了过来。
　　他们之中自然会有识货的人，当好事者当众分析了两种魂力石的用途之后，袋子里的经验石立刻就被采购掉了近百颗！
　　数钱数到手软的迪加伦在调整了这些袋子的盛装之后，空出了一个袋子专门装金币，然后对少女道，“一共卖掉81颗，白色低品质的57颗，灰色高品质的24颗，入账莱茵金币765！小姐您又有钱了！”
　　接着迪加伦又看了看左右继续道，“真是繁华啊，没想到地下还有这种市场，不过这里也太小了点，会买的人已经都买了，小姐您也该收摊了！”
　　“第一次来黑市的法师，不要妄下定论，”一个头戴斗篷手持法杖的女法师走了过来，她先弯下腰用指尖挑了点怨灵粉尘道，“不错的品质，够年头的幽灵是很难得的，怎么卖？”
　　少女当即报价道，“一勺50金币，识货的话自然清楚我的价格是很优惠的！”
　　女法师点点头，然后取出一个小袋子道，“十勺的分量，不过我没那么多现金，法师小妹妹你可以把地址留下到时候我给你送去，我们可以定个契约。”
　　少女立刻笑道，“不用不用，我信得过姐姐，不过还是姐姐你把地址留下倒是我过去找你吧。”少女把话说完就将袋子随手给了迪加伦，周兰可没有精确到法术实验勺的取粉本事。
　　虽然以前没来过光明世界，但黑暗联盟的法师实验计量单位和光明世界也没什么两样，所以迪加伦立刻就装出了一小袋怨灵粉尘然后交还给那个女法师。
　　女法师取出一张纸画了一个魔法符号交给了少女，然后翘起兜帽下的嘴角道，“那就谢谢法师小妹妹了！晚上我正好有个实验要用到它，高品质的怨灵粉尘可一直不好找呢！”
　　看到女法师离去，迪加伦直接用法术传音少女道，“瑞尔小姐，我突然发现我们舍弃了大量的财富在那个地窖！真的不需要我去取回来？”
　　少女苦笑一声小声道，“那地方还兼备着一位大法师的着原材料农场，幽灵就是这个农场的作物。我们取走了不会被重视的魂力结晶那还没什么，要是真把所有农场里的所有果实都摘干净了，我怕可洛奇会向泊鲁宣战！”
　　“反正怨灵粉尘这种的东西只要放着不去管它，过不了多久怨灵粉尘就会培养出新的无意识幽灵。等那位大法师来检查他被我们糟蹋了的农场时，发现他作物又重新长势良好了，那么他的心情应该多少能好点。至于被我们顺走这么一小袋的事实，胸怀宽广的大法师一定不会计较的！再说怨灵粉尘虽然价格贵但用量少，而且识货的更少！想短时间卖出去根本不可能！与其在摆摊上花那么多时间我宁可去打劫俯视之塔！”
　　迪加伦立刻住嘴了，少女的口出狂言让他无言以对。不过荒蛮之地出身的天才法师对物价实在是不了解，所以迪加伦也就只能这样为少女打着下手慢慢地学习。


										六十.财富									

　　就在少女向迪加伦灌输着物价概念时，一个衣着华丽但面目凶狠的男人带着两个人走了过来，他站到了少女摆下的摊位前开口道，“生面孔的法师，听说你们这里出售好东西，我的弟兄们们正好大量需要！量大的话你们是不是应该打个折扣，比如8折，或者7折！”
　　少女头也不抬地回道，“不讲价。”
　　这个男人背后的一个跟班立刻出言道，“不要以为你们是法师就可以不遵守这里的规则！哼！来斯格坦之前你没去酒馆问问哪些人不可以得罪吗！我告诉……”
　　喋喋不休的跟班突然住嘴了，因为五块魂力晶石突然自袋子里跳了出来开始在空中舞蹈，上上下下左左右右时而翩然飞绕时而原地转圈。这种效果根本不是浮力术或者别的什么中低阶法术能做得到的！唯有高阶法师以上的法师之手！
　　那个华衣男人立刻缓和了表情道，“失敬，请两位法师大人别介意我手下的失语。”
　　无论是迪加伦还是少女都是理也不理男人道歉，五颗灵白之石旋即重新落回了编织袋。
　　没有得到答复的男人也不气恼，他随即一挥手就带着两个跟班离开了少女摆下的摊位。
　　然后少女扑哧一笑道，“好了，再等下去也有来试探的无赖流氓了，是该收摊了。”
　　五个编织袋同时被收紧然后又重新系好，迪加伦将那个装着金币在袋子提在了手里掂了掂才道，“接下来呢，小姐是打算乘着有钱了在这里逛逛还是回旅舍，继续带着易破损的袋子我们的飞行将无法高速，这样子回去的话可能就得天亮了。”
　　少女点点头，“逛逛吧，至少得买个结实的袋子，而且还有可能碰到好东西呢。”
　　迪加伦随即用法师之手托着五个袋子随少女逛起黑市街道来，行人纷纷给至少有一位是高阶施法者的二人让路。虽然可洛奇的法师要比泊鲁多，但高阶施法者一样是罕见的强者。
　　黑市街道很短，十分钟不到二人就走了个来回，周兰没有走什么狗屎运碰到那些明珠蒙尘的宝物，反倒是看到很多把垃圾物品标出高价的投机摊位。
　　所以除了在一个贩卖魔法装备的法师手里用8莱茵金币的价格买下了一个魔纹箱之外，二人没有其它收获。随即少女就带着迪加伦从黑市的另一头回到了地面，而改为托着一个大魔纹箱的迪加伦终于开口道，“瑞尔小姐，是时候把戒指归还给您了，接下来劳烦您飞得慢一点！即便被附加坚固魔纹的箱子！也未必禁得起您的摧残！”
　　“行了迪加伦！你该给自己准备一个魔法仪式坚固一下你的英灵身体了，我已经飞得很慢了！还随时都得控制着速度生怕把你一撕两瓣！”少女接过冥思之戒调戏着迪加伦说道。
　　“好吧！”迪加伦无奈地一边说话一边给二人一箱都加持了模糊术，然后再给少女加持了气旋飞行术，“瑞尔小姐还记得承诺么，三七分账，不算瑞尔小姐为示范商品而消耗掉的一枚高品质魂力结晶，我们今夜的收获一共是大约七万勺的怨灵粉尘、178颗白色低品质魂力结晶、293颗灰色高品质魂力结晶、莱茵金币757枚以及两件直接被您收走的魔法物品！”
　　等刚飞越了城墙抵达了城外的时，候迪加伦又继续道，“由于今晚我浪费一个最顶级的幽灵原料，我表示放弃所有的金币分成以及小姐你直接取走那些魔法物品，只需要前三者就可以了！”
　　少女顿时咧嘴一笑道，“歉意就应该有歉意的样子，别忘记了那团最珍贵的顶级灰雾粉也归你了！你说的前三者我可以按约定跟你分了，但还有一颗更高品质魂力石的得归我！”
　　然后少女就不等迪加伦回答，左手拽住其执政官法袍，右手挟过了那个魔纹箱，然后四翼同时展开化作流光直冲天际！
　　死狗一样都快变形了的英灵法师被首先自窗户丢进了房间，然后少女就发现魔纹箱块头太大塞不进狭长的窗户，于是周兰只好飞到了属于自己那辆马车的车旁，将箱子放进了马车并召唤了幽灵法师看守。
　　现在已经不是区区身外之物的金币财产了，来到这个世界后周兰可是第一次这么有身家！有身家到了周兰开始不再放心随意摆放自己财产的程度了！
　　只有马匹被少女动静吵醒的低叫。乘着凌晨天黑无人醒的机会，少女继续抖开四翼飞回了房间，刚好赶上迪加伦缓过气并站了起来。
　　恢复后的英灵法师从怀里取出了那颗不甘石灵交给了少女，然后目无表情地虚化了身体和衣物穿墙回归了自己的房间。
　　周兰第一时间坐到床上将那根不时有电火炸开的鞭子取了出来，然后再将刚刚收获的那枚怨灵护身符也摆上了床沿。
　　10级的高品稀有的鞭类武器！惩戒执行者！450品质！越级单挑的极品武器！
　　痛苦折磨！增加持有人5点力量；对NPC每下攻击放大300%的疼痛效果，对玩家每一击命中减去和伤害值等比例的精神力，精神小于0.3之后则人物昏迷玩家黑屏！雷龙之触！以龙血电鳗外皮所制鞭身的抽击将产生五倍于攻击的电能伤害，上限为武器伤害的10倍！
　　这一把随手一击就可以打出非常高电系伤害的武器，反倒是力量高了之后再怎么用力打，出的电伤都是上限，所以这是一把小号的超级极品！如果游戏的满级不是120级而是20级的话！玩家们对这把武器的品质评价就不会450而必须是900了！
　　而如果把玩家的等级上限降低到10级！那么这把鞭子的品质就足以被评价成4500！
　　反正这就是一根大号无用小号拿上攻击力立刻强得离谱的鞭类武器！凡是手持此鞭的人都是活脱脱的一个人形发电机！
　　而另一个怨灵护身符就没那么好了，精良级的东西，属性是精神加3、意志加0.5，不过因为灰烬凝视的缘故周兰已经开始有目的地给自己堆精神了，倒也勉强堪用。反正10个护身符位置没满，又不占能级，能带着自然就带着喽。
　　周兰随即重新收拾了两件新装备，再把新到手的那枚不甘石灵也郑重地和自己贴身收藏那些最重要灵魂石收在一起，然后仅仅脱掉斗篷就合衣睡下了。
　　周兰一直睡第二天上午的时候才醒来，他清醒之后才发现身体已经在小艾莲娜的控制下完成了洗漱，并百无聊赖地坐在床上玩着那把惩戒执行者。
　　看着鞭子随着少女手的急抚爆出一排又一排的电火花，周兰好笑地问艾莲娜道，“怎么样，好玩么？不过你没被麻到手么？”
　　艾莲娜立刻就狠狠地对周兰撒一通娇然后缩回了精神海，周兰这才带着一天刚开始的好心情整理好了自己下楼退房。
　　不过像退房以及整备马车的杂事早就被某车夫整办得妥妥当当，随后少女就上了车并收回了一直守卫的幽灵法师，然后在英灵法师的驾车下再次以陆路向斯格坦城缓慢地进发。
　　马车里周兰思考了良久，终于打开那个魔纹箱取出了意志之石对小艾莲娜道，“想不想变强？想不想即便我昏迷或者睡觉的时候你也能打败强敌？”
　　艾莲娜弱弱地说道，“我能行吗？”
　　周兰肯定地答道，“吸收10颗这种石头，你就能蒙天赋恩赐神圣突击，并调用属于我们身体的更多力量！这样即便我像上回那样陷我昏迷，你也能有一定的自保之力！”
　　然后周兰放开了身体控制交给艾莲娜并对她道，“你可以用语言沟通这块石头，念出‘黑暗困锁自由，愤怒撞破牢笼，给我你的力量！’然后你就会得到晶石里的灵魂力量，但那样力量会被我们所均分。所以我还是建议你还是使用意志沟通晶石直接榨取里面的灵魂力量，这虽然需要练习和尝试，但力量就会全部都归你！我们的灵魂很强大，你一定做得到的！”
　　小艾莲娜又弱弱地说道，“和姐姐分享力量不好吗？姐姐变强比我变强更好，反正我就是不懂该怎么战斗，变强也仅仅是为了自保。”
　　周兰笑道，“可你姐姐我看不上这点力量，它们仅仅只是对你有用，快点尝试吧。”
　　小艾莲娜应言尝试，有着周兰强大的灵魂做后盾沟通感受意志之石并强行吸取力量并不是件难事，稍后第一颗意志之石就在少女手里化作粉尘消散！
　　有了第一颗的开始，剩下的九颗自然水到渠成。
　　完成之后艾莲娜立刻吵吵得要去马车外边实验神圣突击，但周兰制止了她告诉她中午休息的时候有的是时间，然后就开始计算起现在的身体属性来。
　　能被感受到的身体素质变化已经微乎其微了，刚刚一共感受到了艾莲娜灵魂的九次变强，看来不知道在什么时候她已经从0级变成1级，不过这不影响总数值！
　　算上没有戴在手上的夜色触摸，现在身体的基础属性是78.9的力量！46.1的敏捷、52.6的体质、57.6的精神！以及最后59.3的意志。
　　由于魔鬼斩杀被收缴，没有武器的少女在属性上还足足少了一层，不过艾莲娜升满10级的属性加成非常可观，一共10力量、6敏捷、8体质、6精神已经8意志的附加已经超过了一把低阶圣剑魔鬼斩杀所提供的属性加成量。
　　再之如果持有把惩戒执行者所能提供的5力量也算进去，少女现在的力量已经到达了恐怖的83.9！这份爆炸性的力量！是堪当于那些正规的堆防圣堂骑士必须依靠神圣狂热才能打出来的力道！更不用说此刻神圣狂热加成下周兰所能击出超过500力量能级的神话级巨力！
　　因为艾莲娜的连升10级，周兰也得以让自己的少女身体素质进入一个崭新的境界！
　　虽然57.6的精神是两个灵魂精神力的合并数值，不过这代表了以后小艾莲娜也有能力通过灰烬凝视引燃视线内的东西了！事实上周兰旋即就告诉了艾莲娜这个消息，让小艾莲娜立刻忘记了要外出试验神圣突击的事，转而兴致勃勃地试验起灰烬凝视来。
　　随着一片一片的小纸条被少女的双目引燃，艾莲娜突然就感到精神一虚，脑袋抽疼起来！周兰立刻笑嘻嘻地接回了身体控制权，并将艾莲娜赶回精神海让她自己慢慢修养被耗尽的精神力。艾莲娜灵魂不够强大占据装备提供的精神数值自然也不多，大约只消耗了10点精神所提供的精神力小艾莲娜的灵魂就脱力了。
　　而且艾莲娜升级后除了她灵魂自身提供的力量，艾莲娜应该还可以调用一部分由周兰升级加成给身体的力量，所以现在的小艾莲娜也足以被称之为希亚了。反正周兰现在已经无需再担心，当自己不在的时候艾莲娜会被稍微高阶点的敌人干掉。
　　午餐休息时候，因为没有外人迪加伦也不装模作样地进食，游荡之灵从来都是直接吸取环境中的纯净能量来维持自己的存在，所以迪加伦只要开始冥想就能进餐升级两不误。
　　周兰粗略地吃了点东西之后就把身体交给了艾莲娜让她去尝试神圣突击，并在艾莲娜摸索试验的时候不断把自己的经验传授给她。
　　迪加伦看着似乎是因为童心大发突然就在平原上练起了冲锋突击的少女，他索性停止了冥想式的进餐观察这这位泊鲁女武神的冲锋练习。
　　在圣洁之心加成下达到10技能等级的神圣突击连残影都带不不出，仅仅只是比人类的狂奔速度快上大约一到两倍的冲锋速度。
　　虽然周兰无视这种仅仅只能只能算作超速奔跑的突击力量，但小艾莲娜却是沉浸在骤然掌握的强大力量中不可自拔！在周兰的反复催促下才恋恋不舍地停止了神圣突击，交还了身体控制权之后又乖乖回精神海蛰伏起来。
　　回到马车重新启程后，周兰感受了一下体内的神圣力量。艾莲娜连升10级所提供的圣能上限微不足道，而少女身体足以支撑圣能光翼短途飞行的神圣力量，在这种低速冲锋下几乎没有损耗！大部分时候耗的甚至还没回的快！
　　周兰不由想起了当年自己在熔岩大恶魔的追击下，只能像个刻薄的守财奴那样计算着自己的突击力量。而现在却几乎可以用和当初差不多的突击速度永远飞驰下去！这让周兰不由感慨自己确实已经今非昔比了！
　　半个下午的时间，就在周兰的吸收着巫妖灵魂石和迪加伦的赶车冥想中度过。
　　在太阳差不多偏西的时候，马车终于驶入了看上去空空荡荡的斯格坦城。
　　透过城门往城内看去，街道很空旷，但远处应该是城市中心的位置，却有无比喧闹的声音不断传出。有所预料的周兰笑着问守卫城市的士兵道，“请问今天是可洛奇的什么节日？庆典竟如此隆重。”
　　站岗的士兵看了看眼前这个带着兜帽的女法师，他有些苦怨地回答道。
　　“法师小姐，今天可是我们可洛奇护国女武神回归的日子！她叫莉兰瑞尔！真的是一位堪比月神露西恩的美人！而且前代护国者、大公殿下的老师、伟大的斯门内弗教导者！特地从莱茵归来参加了那位新护国者卫冕的典礼！并且当场勉力了莉兰瑞尔小姐！这可是我们可洛奇几十年都未必能遇上一次的大事！结果我却刚好轮到值班守门！这真是太倒霉了！”
　　这时候说话士兵身边的同伴开口骂道，“别抱怨了小心被长官听到！连累我们一起到傍晚也不能换班！如果因为你搞得我们连去参加庆典末尾的机会也都没掉！我就揍你！”
　　另外四个站岗的士兵闻言立刻就对刚刚抱怨的士兵怒目而视，而来自同僚的压力，立刻就让先前开口的士兵紧紧地闭上了嘴。
　　少女轻笑一声缩回了马车内部，然后迪加伦就驾驶着马车直入城中。
　　按着记忆寻到了那家闻名遐迩的玫瑰酒店，少女当即支付了10莱茵金币的定金，包下了酒店区的一套贵族套房。这家酒店的规模和档次虽然还不及泊鲁首都的帝伦大酒店，但消费档次也是大部分小贵族都还承担不起的。
　　似乎有太多的酒店职员请假去看庆典了，酒店方紧急抽调才凑齐了搭配套房的三个男仆和三个女仆。而周兰随即就给这几个男女仆放假，让他们去参加庆典顺便给自己带点庆典的消息回来，这让六个男女下人立刻惊喜地连声称赞少女然后一溜烟地执行贵客的命令去了！
　　当周兰一个人躺在套房主卧室里休息的时候，迪加伦敲了敲少女的卧室房门再走进房间来问道，“瑞尔小姐不去关注一下庆典的进程吗？这一切可都是您精心的设计布局而成的。”
　　少女苦笑地摇了摇头道，“我的布局没有问题，现在唯一的问题就是该如何应对一位满怀憋屈恼怒的大法师！至少我不能直接和他见面的，也许几下试探那位已经老成精的前代法师天才就能窥破我的真面目！所以去应付他的必须是你！以泊鲁护国大法师的身份！”
　　迪加伦摊摊手道，“别指望我，我可没什么好办法平息一位大法师的怒火，但如果你要求我去干掉他的话也许我可以布局一试。”
　　少女不屑地哼道，“想都别想！别总是以你的乡巴佬眼光来看待光明世界的大法师！如果说要面对这位可洛奇教导者斯门内弗！我宁可去面对徳珈伦的亡灵导师威伦盖尔！哪怕他们一个仅仅只是大法师境界而另一个是大魔导师境界！黑暗联盟大法师和光明世界大法师的实力根本没有可比性！真正能衡量一位光明世界大法师实力是他的财富而不是自身境界！”
　　“而这位斯门内弗阁下可是富有得可怕，他随便一挥手就可以挥霍掉一件价值足以买下一个伯爵领的一次性魔导法器！瞬杀任何一个你们战争议会的穷酸魔导师！就你这一穷二白的小法师敢而说能对抗他！真是笑话！”


										六十一.欢乐颂									

　　迪加伦闻言尴尬地摸摸鼻子道，“黑暗联盟的领地过于贫瘠，我们对自身依赖的需求远远超过对魔法物品的依靠，但区区一个大法师要是被偷袭的话怎么说也应该是脆弱的吧！虽然我无法正面对抗但也不应该是没有一战之力。”
　　少女直接叹了一口气道，“别犯傻！斯门内弗可是一个奴仆出身！在中阶法师的时候就灭杀了一个伯爵城堡然后再囚禁了所有亡魂的超级天才！他的法师智慧只会比你更高！”
　　迪加伦虚心地接受了，他点点头道，“老师以前就有跟我说起过必须要尊敬光明世界的任何大法师，哪怕仅仅只是一个上位法师。以前我不明白为什么，现在有了天国利剑大人的教导，我终于懂了这个我在求学时代还领会不了的道理。”
　　周兰嘿嘿地笑了两声道，“这就是为什么光明世界大法师不注重提升自身实力的原因！你必须清楚，近千年来出现的传奇法术，只有少数的几个是你们俯视之塔创造的，而其他全部都是在光明世界大法师联盟中诞生的！”
　　“至少在60年之内！耸立在这个世界的两大组织都只能是圣堂教会和大法师联盟！至于最高议会仅仅只能是聚集在肮脏罪孽之地的乡巴佬法师！黑暗联盟也只能是跟光明世界边陲小国过过招的大型匪盗组织！不要让你在黑暗联盟被灌输的概念蒙蔽了你的双眼！”
　　迪加伦闻言静思了片刻，然后他突然抬头道，“天国利剑大人言下之意！在60年后！最高议会就将会挤掉圣堂教会或者是大法师联盟！成为耸立在世界顶峰的两大组织之一！”
　　少女笑得更欢了，“领悟力不错，看来你早就意识到黑暗联盟还仅仅只是个来毫无未来的匪盗窝而已！俯视之塔的法师就是能这么有自知之明！我喜欢！”
　　迪加伦哼了一声道，“天国利剑大人还没回答我的疑问呢，您应该不吝啬满足我这点好奇心吧？亲爱的瑞尔小姐！”
　　少女旋即就从床上站了起来，踱步到窗口拉开了窗帘看了看窗外西斜的太阳才开口道，“你猜的没错！60年之后会有一个盖世强者扶起了整个黑暗联盟！他为黑暗联盟改革制度协调整个黑暗联盟的包容性！然后他在80年后的某一天挥兵踏平了莱茵境内的教皇国！屠灭了整个教皇国的圣职人员！即便是那一代的光明教皇都被俘斩首，至于那一代的圣堂骑士领袖团长更是在巅峰对决中，直接饮恨在了这位黑暗联盟盖世强者的身前！”
　　“教皇国陷落后大法师联盟分裂成了光明黑暗两派，无数圣堂小国倒戈投敌！从此世界上就只剩光明联盟和黑暗协约的对峙征战！战争会一直延绵到我也无力看清的未来！”
　　这都是实话，即便是周兰穿越前，光明和黑暗两大阵营依旧还是分庭抗礼征战不休！
　　对玩家来说这是战火纷飞激情升腾的年代，是游戏不可缺少的战争剧情。
　　但现在周兰能明白，这种事对一个真实世界的人民来说！将会是永无休止的苦难！
　　轻轻地吐了一口少女骤地转变了语气地锵然道，“但是现在黑暗联盟就没有这个机会了！我既然看到了这一切！那么终有一天！我会踏平整个黑暗联盟！屠灭最高议会！诛杀议长大巫妖！灭绝一切无尽战乱被引发的可能！”
　　静静听着的迪加伦沉寂了良久之后，才以鼓掌的方式拍了拍手道，“我从未料到苟延残喘了整整一千年的黑暗联盟！也可以有那么辉煌的一天！我不清楚瑞尔小姐您的预言究竟从何而来，但我发现我相信你甚于相信我的老师！我几乎已经看见黑暗联盟真要在未来的某一天终结在您的手里！我也只能为瑞尔小姐未来的盖世功勋提前表达我的敬意，并为那个未出世就要被瑞尔小姐您扼杀掉的盖世强者默哀。”
　　少女笑着点点头，然后重新拉好窗帘躺回了柔软的大床。
　　其实周兰很想告诉迪加伦，那个在未来踏平了教皇国的盖世强者就是你一直想超越的师兄啊。不过考虑了一下周兰忍住了自己的倾吐欲，没去打击迪加伦心中的小小执念。
　　迪加伦继而说道，“虽然瑞尔小姐您描述的未来很宏大，但现在我们还有眼前的难关需要度过，跑题这么久瑞尔小姐你也该给我支个招了，毕竟要去应付一位大法师的人是我。”
　　少女揽起自己的一束卷发抚弄着自己的面颊，然后以不确定的口气道，“我也没什么好办法，不过就算我们不做出示好举动，斯门内弗也不会选择和两位大法师为敌！
　　“或许我们可以这样，你身为一个已被册封护国大法师的上位法师！迟早都会接到大法师联盟的入盟邀请函的。奥拉古在回一趟他的家族之后应该就能加入为大法师联盟的成为联盟新成员，而介绍新成员的那位大法师则会得到大法师联盟总部协会的资源倾斜。”
　　“你到时候可以向斯门内弗教示好，就声称希望让他介绍你加入大法师联盟，这会是一美差！特别是作为对象的你居然还是非常罕见的英灵施法者！大法师联盟里有着许多已经活了两三百年的老法师，他们骄傲的让他们不会选择成为死灵巫妖来继续延长生命，因为死灵有着剧烈的偏执这会影响他们的智慧。但他们一定会对以如何以英灵生命继续存在下去很感兴趣的，而你就是一个活生生的头脑清晰智慧不损的实例！到时候你就随便和他们分享一下你的小秘密好了，反正一位大法师是永远会得到尊重的。”
　　迪加伦感慨地笑笑道，“我对灵体的研究是我成为法师的兴趣所在，我40多年的法师生涯一直致力于灵体的研究，灵体存在和转化的奥秘即便是我老师也未必比我懂得更多！”
　　周兰立刻心服口服地说道，“我承认！能制作出叹息居所！能把幽灵转化成英灵！能直接从幽灵身体里抖落怨灵粉尘！还能将幽灵的意志压缩成魂力石！你确实是我所见过在灵体方面最博学精湛的法师！”
　　迪加伦轻笑了笑，“能得到瑞尔小姐的赞美，我可真是太荣幸了！”
　　“对了！”少女突然开口道，“你还能不能继续制作叹息居所！这种东西多多益善！”
　　迪加伦闻言尴尬笑笑道，“我收集了差不多30年的顶级法术材料也就制作出那一枚，如果瑞尔小姐您还要第二颗，那您恐怕真得去打劫俯视之塔的材料库。”
　　“真的有你说的那么多吗？比巫妖命匣要的材料还多？”少女继续问道。
　　迪加伦点点头说道，“同样都是保命的东西，叹息居所比巫妖命匣的效果更进一步而对施法者的要求又降低了无数！所以您认为呢？”
　　周兰只好尴尬笑笑，看来白得梦幻护身符的愿望就此破灭。
　　然后迪加伦继续说道，“其实当我变成亡灵后，很早就有干脆把自己转化成幽灵的念头。但问题是想要转化幽灵就必须得放弃大部分法力才能让转化仪式顺利进行，这使我一直犹豫不定。倒是瑞尔小姐直接手动帮我完成了这个一直以来存在心底的夙愿，所以感激不尽。”
　　“行了行了，你该出去寻找机会同斯门内弗碰面了，让他做你的邀请人。就这样吧，反正除此之外我们没有其他可以表达谢意的手段，我能送人的东西入不了斯门内弗的眼。”
　　迪加伦点点头道，“很乐意能同一位得到瑞尔小姐如此高评价法师的会面。”
　　英灵法师把话说完就转身出门，周兰相信这位天才法师一定能找到合适的机会和斯门内弗碰头，所以他懒得继续为此事操心直接就躺在了床上开始吸收起巫妖灵魂石来。
　　大约在时近傍晚的时候，周兰手按额头的吸收大业被一阵突然敲门声打断。
　　周兰立刻收好了灵魂石然后控制身体下了床道，“什么人？”
　　房间的响起了一个女人惶恐的声音道，“对不起尊贵客人，刚刚我在套房外呼唤不到我们的酒店服务员，所以才不得不进入套房。”
　　少女旋即走了过去打开门对门外的酒店管理员道，“是不是有五个人来找我？是的话就让他们快点进来吧。”
　　这位酒店管理员立刻汇报道，“是三个人，三个佣兵，两男一女，领头的佣兵自称他姓迪格勒。如果他们不是您要等的人，那我可以立刻通知治安所逮捕他们。”
　　少女想了想说道，“是他们没错，看来有两个人有事不能来了，你让他们进来吧。”
　　酒店的女管理员随即退走，稍后迪格勒、玫若达和道格拉斯就一脸喜色地进入了套房。
　　道格拉斯拘谨第走着，眼珠子乱转第打量着套房里富丽堂皇的设施，显然他是第一进入这么高级的酒店住所。
　　而女佣兵玫若达则是非常兴奋地这里摸摸那里碰碰，显然同样没住过这一等级的居所。
　　唯一坦然如常的就是的迪格勒了，他穿着一身到破破烂烂处都是焦枯痕迹衣服，无可奈何地劝着他的女友玫若达道，“艾莲！小心点，这里的东西随便哪件都是按金币算的，碰坏掉什么你把自己卖掉也赔不起！”
　　谁知少女却突然开口笑道，“随便碰没关系，反正碰坏了赔钱的是我。”
　　玫若达悻悻收手，她可不敢真碰坏什么，随即迪格勒就对少女道，“老板你太有钱了！这种套房的费用一天就得是差不多得要10莱茵金币，您这么富有干嘛不多给我们发点奖金呢？要知道我们这次任务可是完成得既漂亮又惊险呢！”
　　“嗯？”少女感兴趣地哼了一声然后问道，“说说看具体过程，然后莉莉丝和妙娅为什么没和你们一起回来？”
　　玫若达女士迫不及待第当先开了口道，“主人那可真是又惊险又刺激呢！昨天晚上我们一夜没睡直到清晨才赶到肯萨摩侯爵的领地，首先我们三次求见了那个老不死的侯爵他都没理我们。然后道格拉斯出了主意！他先去侯爵城堡里的马厩放了把火！然后乘着那个肯萨摩侯爵带着家族族人出城堡避难的时候！梅昵就一个人往那个侯爵冲了过去！那个老不死侯爵身边的侍卫可是足足有上百人呢！但在梅昵先一个……”
　　迪格勒立刻捂住了他情人女友的嘴对少女抱歉地道，“对不起哦老板，艾莲还是有些过于兴奋了。那些卫兵倒也没什么，但是那个侯爵的身边有一个应该是高阶法师的顾问，我成功击伤并制服了他，但自己也受了点伤。”
　　说话的同时迪格勒指了指自己身上的衣服道，“幸好我在长久的冒险中多少也有点微不足道的积累，才没被那个高阶法师烤熟了！等我把剑架上高阶法师脖子之后，艾莲就和小妞妙娅一起护送着莉莉丝小姐走到了那位侯爵的面前！”
　　然后迪格勒松开了女友的嘴巴，再在女友不断的拧肉攻击下继续坦然地说着，“那真是帅呆了！我第一次能有机会一边欣赏着一个大贵族吃了马屎一样的表情！一边把他的所有护卫都干趴下！然后居然还不被通缉无罪释放！真是太爽了！”
　　就在迪格勒感慨着那位肯萨摩侯爵当时的便秘表情时，道格拉斯抓住了机会出言道，“莉莉丝小姐在见到了那位侯爵大人之后一切就简单了，随后迪格勒和另两位女士被卫兵重新包围但仅仅只是监视起来，而莉莉丝小姐和那位侯爵一同进入城堡详谈。”
　　“没多久那些卫兵就解除了警戒，然后那位侯爵就准备了很多快马并派上信使和我们一起赶到了斯格坦城。莉莉丝小姐先后被带这座王宫和一处应该是莱茵大使馆的官邸，原本大公殿下的态度很冷淡，但幸运是在中午的时候！我们可洛奇的前代的联盟守护者！那位教导者阁下居然在他的纪念法师塔中出现！然后他进入王宫训斥了大公殿下！并亲口勉励了莉莉丝小姐！天哪！那位阁下可是专门为莉莉丝小姐从莱茵赶回来的！我们真是太幸运了！”
　　“行了行了行了！事实既然已经办妥了我对过程大致了解就行了，说说看现在莉莉丝在干什么，难倒她还在王宫中做客？”少女已经有不耐烦地说道。
　　这三个佣兵说话每个人的依重点都不同，如此描述一番周兰也大致了解了事情的经过，除了迪格勒依靠暴力面见侯爵的部分其它也全在周兰的预料之中。
　　道格拉斯被训斥之后迪格勒就再次开口道，“莉莉丝小姐在庆典结束后，先同闻讯赶来的泊鲁外交使团碰下头再和泊鲁大使一起参加一场王宫会议，然后她就带着妙娅在大公府随行官员的陪同下启程去埃兰王国了。这是那位大公爵的要求，因为时间上已经离莱茵三皇子定下的最后期限很接近了。”
　　这时候玫若达满眼小星星地接到，“天哪！一位莱茵皇子的邀请！一场汇集了数十个国家顶级名流的宴会！还有一位爱慕自己的小公爵在翘首以待！莉莉丝小姐真是太幸福了！我好羡慕妙娅啊！为什么我就不能随同莉莉丝小姐一起去参加那场胜利宴呢！”
　　少女顿时摸了摸鼻子道，“我不觉得有什么好羡慕的，我觉得莉莉丝现在一定很苦恼，如果能让你替她参加这场胜利宴她一定会很乐意的！”
　　迪格勒扑哧一笑道，“果然还是老板和我同感，去莱茵皇子的宴会拍他的马屁这种事情我可不爱干！反正如果他邀请我我是不会去的！”
　　这话让少女顿时咧嘴笑开了，周兰随即爽快第道，“说得漂亮！这次你们都辛苦了，确实应该如迪格勒所言给你们发奖金，都跟我到草坪马车那去！”
　　少女说完就领着三个佣兵走到了套房专门用以停靠客人马车的草坪。
　　马匹都在马厩吃嚼着草料，少女进入了车厢内部从打开了魔纹箱然后对马车外的三人道，“我给你们一个选择的机会，要金币还是要物品？选好了我就给予。”
　　三人陷入沉默，然后道格拉斯率先开口道，“我想要金币主人，再过十年我就老到了该退休的年纪了！存点养老钱对我来说才是正经，得到好东西的机会还是让给年轻人吧！”
　　少女随即从箱子里摸出了20金币抛给了选择了金币的佣兵，整整二十枚莱茵金币直接让道格拉斯愣住了都没能反应过来要去接，随后他立刻疯狂捡着洒落在地上的金币！
　　玫若达则是捂着嘴巴险些惊叫出声，她这一辈子都还没见过那么多钱呢！20个莱茵金币居然就这么做了赏金！这导致她用力拧了拧男友以确保自己不是在做梦。
　　被拧得嘴角抽动的迪格勒随即开口对少女道，“老板！如果我想要物品呢！”
　　周兰立刻回道，“你最好还是要金币吧！如果你是一个法师我立刻就可以给予你不少能用的东西，但可惜你是个佣兵武者！所以不想被拖欠奖金你就别选物品！”
　　迪格勒立刻笑道，“那好！我选择金币，但艾莲选择物品，老板这总该没问题吧！”
　　少女即可跳下车抛给了迪格勒20金币，然后将一枚灵白之石和一枚意志之石交在了那个和自己同名女士的手里。
　　迪格勒立刻皱眉问道，“这是？我好像见过！但不记不起来了！”
　　少女一笑道，“真是个见多识广的佣兵！这是魂力结晶石，一种有很大后遗症！但却能够直接刺激一个人的灵魂肉体让那个人立刻变强的东西。过多使用会上瘾，所以我只给两块，分开使用将后遗症降最小，然后再看看能不能得到那条龙鳞鞭的承认！”
　　迪格勒点点头道，“我想起来了！艾莲太懒惰了，确实应该用这玩意给她好好补补！”
　　而玫若达则迅速盘算着这两块石头和20金币的差值损失到底该有多少？她心疼极了！
　　仿佛是看出了这个和自己同名女佣兵的心里所想，少女当即开口对她道，“能找到合适买家的话，这两块魂力石至少能卖出25金币，如果你不想个人使用的话还可以卖掉它们。”
　　闻言的玫若达立刻心满意足第收起了两块灵魂石，然后少女就对三个佣兵道，“套房里各有休息室，自己找房间住下。然后明天我们需要先在斯格坦城停留一天，再启程前往埃兰首都圣绮君兰城，等我们到那儿的时候这座埃兰首都肯定就已经被莱茵军团收复了。”
　　三个佣兵应诺退走，然后少女却没回房间而是在草坪上等待起来。
　　随后六位被放了假的男女仆从一同归来，他们向少女汇报他们在典礼上见闻。而就在周兰静静听着的时候，属于迪加伦的那个车夫形象终于出现在了套房外的林荫小径上。
　　挥手示意六个酒店服务员都各自就岗，少女旋即就回归了自己的卧室。


										六十二.任逍遥									

　　少女刚刚在卧室摇椅上坐下，迪加伦就在敲了敲墙壁后虚化穿墙进了少女的房间。
　　英灵法师进房之后先布下了一个隔音结界然后才开口道，“虽然一切如瑞尔小姐所预料，但斯门内弗又提出了一个建议，建立法师学院的建议！”
　　少女立刻皱眉道，“仔细说！”
　　迪加伦耸耸肩道，“他仅仅是在我离开前仿佛随口一提地提了一下，我说不详细。具体就是希望泊鲁和可洛奇共同出资，在两国国境线怀卡河主干上建立一座法师学院，为两国共同培养初阶法师人才。然后由可洛奇的大公和泊鲁的国王共同担任校长，而他和我来当副校长，不过他声称他大部分时间只能呆在莱茵王国，主持校务只能是我，然后就没了。”
　　少女心里巨震！天才就是天才！哪怕老了也一样！这招周兰根本看不出意图何在！
　　迪加伦耸耸肩道，“其实这是个好想法，黑暗联盟之所以能有那么多法师，除了因为对法师的待遇足够高之外，就是因为各大法师塔的附属魔法学院。学院若是能建成泊鲁就不缺初阶和中阶的施法者了，要知道泊鲁绝对是我见过法师人群最稀薄的国家！”
　　而周兰的思维却扩散开了！如果能建成法师学院的话，他倒是很想去进修进修！
　　只可惜教会的骑士只能兼修牧师而不能兼修法师，让周兰去每天祈祷修行牧师技能他可没那心情，反倒是法师周兰再幸苦也会去学习的！可惜学不了。
　　这还真是一个巨大的遗憾呐！传说中魔法学院的学院生活一直都是周兰非常向往的！
　　看着发呆的少女迪加伦礼貌地说道，“我就不打扰瑞尔小姐思考了！”然后英灵法师就再次虚化穿入墙壁，顺着墙体回归了自己的房间。
　　少女随即就叹了口气，摆手召唤了幽灵法师就开始为自己的升级大业继续奋斗。
　　第二天少女依旧是起床最迟的那个，不过这是身为主人和老板的天然权力。
　　完成洗漱出门见到了早已经准备妥当的四人，少女随即摸出存放在身上的那张纸条交给了迪加伦道，“斯格坦城我们不能白来一趟，先去走访一位法师女士，然后我们再把城里的各种场所又游览一遍，晚上再在斯格坦的最豪华的夜不归酒馆狂欢！我请客！”
　　三个佣兵立刻欢呼起来，跟随一位慷慨的主人真是一件幸运的事！
　　某车夫随后就拎了一个装了足足300金币的大钱袋，五人即刻出发。
　　按照迪加伦用法术解读出来的地址，五人步行来到了一处离玫瑰酒店不远的廉价旅店。
　　车夫形象的迪加伦自然负担了起了找人的任务，旋即他就按纸条信息的介绍询问了旅店的老板，然后旅店老板立刻就上楼找来了一个佣兵来检查少女五人。
　　看了看少女的蓝白色的法袍这个名佣兵确认了目标无误，这才邀请了五人一同上楼。
　　在一个整层都被包了下来的楼层里，少女终于见到那位出门迎接的女法师。
　　“法师小妹妹！你可算来了！原本我昨天就打算离开的，就是为了等你才多留了一天！要知道我们佣兵赚取是很辛苦的！哪怕是便宜的旅馆包下整个楼层也是很贵的哦！”
　　女法师一边抱怨着一边从手下佣兵的手里结过了一口箱子，用手一指箱盖就自动打了开来，接着箱子内的莱茵金币又全部浮起并落下了一次。
　　少女歪了歪脑袋，中阶巅峰的法师，和曾经的老尤拉一个档次。
　　接过箱子递给了身后的车夫，而有意卖弄风骚的迪加伦没用手接而是直接以法师之手托住了箱子，然后让箱子里的每枚金币都以同样第速度旋转着飞出了箱子，在箱子边绕了一圈之后又重新回归了箱子，最后箱盖啪得一声合上！
　　完成了清点的车夫这就恭敬对少女道，“小姐，数额很正确。”
　　女法师顿时抽动着嘴角勉强笑道，“真是失敬啊，不过能以一位高阶法师当随从，这位大法师小姐您是属于那座法师塔的？”
　　少女随即笑嘻嘻道，“姐姐你还是叫我小妹妹吧，我喜欢听呢，另外姐姐你是这个佣兵团的团长吗？需不要我补偿你多留一天的损失呢，免费送你一勺怎么样？”
　　女法师顿时笑道，“多谢小妹妹的好意了，那太贵重了，毕竟多住一天的费用连一个可洛奇金币也都还不到呢。至于佣兵团是我和我丈夫共同拥有的，我们经营这个佣兵团已经十年了，这10年里我也从一个初出茅庐的法师少女老成了现在这个样子。”
　　说话的同时，女法师认定了这应该是一个改换了少女皮肤的老巫婆，只有这样才能解释她那无与伦比的财富和至少高阶法师的侍从！
　　看着原本成熟而风韵十足的女法师变成了现在这个拘谨样子，周兰顿时有些懊恼，少女立刻狠狠第瞪了迪加伦一眼道，“去掉你的车夫行头吧，搞得这位姐姐都认不出你了！”
　　迪加伦依言一招手，车夫行头就从他身上飞了下来，重新露出了那个穿着被涂改了表面图案的执政官法袍的英俊青年法师。
　　佣兵三人组还是第一看到迪加伦真容，他们都仔细第打量着迪加伦颇为英俊的脸，而迪格勒更是隐约观察到了迪加伦那身完美得不正常的皮肤，以及过于透明的耳朵。
　　女法师看到了这位高阶法师竟是前夜被自己讽刺为新手的年轻法师，她不由微微红了兜帽未能完全掩盖主的脸，然后略有扭捏地道，“真是让人羡慕的组合啊！穿着漂亮法袍的法师小妹妹和英俊而年轻的高阶法师！要知道我的丈夫可是一个连通用文字都识不全的武夫！小妹妹你真是快让我嫉妒了。请先到里面来坐坐吧，我丈夫刚刚去协会处理新任务了，泊鲁大胜后能接到的战争任务就少了很多，又到了该化整为零接取那些琐碎小任务的时候了。”
　　迪加伦好笑地看着少女半那幅吃了屎的表情，周兰立刻解释道，“姐姐你可误会了，这家伙只是一个和我签订长期卖身合同的法师，目前我让他供职车夫，可不是你想的那样！”
　　女法师带着五人走进房间，然后她取下了披着的兜帽斗篷。
　　随着一头黑褐长发洒下，一张风韵成熟的脸显露在五人眼前，同时她温婉第对迪加伦说道，“真是一位痴情种子呢，不过好像你的心意总是得不到应有的回馈，我的丈夫要是有你一半的浪漫就好了。”
　　迪加伦立刻点点头应声道，“多谢您的阐述，我正是妮埃兰小姐最忠实的仰慕者！”
　　周兰已经懒得多话了，他为了表示礼貌同样也一把揭下了身上的斗篷，露出了艾莲娜在魔导师法袍映衬下才显气质无双的面孔。
　　少女挑了张椅子坐下才对女法师开口道，“姐姐你的佣兵团是什么等级的佣兵团？看起来你们很有钱哦！随随便便就买下我这么多的怨灵粉尘。”
　　三名佣兵立刻站到了少女的身后，玫若达更是偷偷打量起自己雇主的容貌来，她还是第一次见到少女的真容。
　　女法师道，“小妹妹你叫妮埃兰是吧，很好听的名字呢！我们是埃兰注册的九级佣兵团，不过大部分时间在克洛奇活动，或许你听过我们佣兵团的名字，蓝龙利爪！我的丈夫在佣兵界也算小有名气，他的绰号叫天蓝之目。”
　　少女顿时对身后的迪格勒说道，“嘿，和你一样是九级佣兵呢！有什么想法吗？”
　　迪格勒尴尬地摸了摸鼻子道，“老板！已经不一样了，因为我现在只是二级佣兵了。”
　　女法师看了看迪格勒又继续说道，“加入怨灵粉尘调配出的强效愈合魔药对骨骼伤的愈合和有极效，一勺稀释后就能制作出差不多五百瓶。但高品质的怨灵粉尘却一直都是可遇不可求，一旦重伤就得躺床几个月是非常大的效益损失，我还有几个有朋友佣兵团肯定也会需要怨灵粉尘，如果妮埃兰小妹妹你愿意继续出售的话我是不是能获得点提成佣金呢？”
　　“没问题！怨灵粉尘我正好多得想拿去当花肥呢！”少女笑眯眯地到，“不过我一勺50莱茵金币的价格不变，至于姐姐想加多少就加多少吧！现在我只对姐姐一个人出售！”
　　“非常好！成交了！和你合作真愉快小妹妹！”女法师笑呵呵地道，“你现在是在旅行还是在冒险，需要蓝龙之爪的佣兵服务吗？我可以提供最好的佣兵战士给你！”
　　“是什么客人呢！丽娜？”突然一个身影自门外的走道上传来，随着踏踏踏的脚步声一个高大健壮身穿蓝色半身甲，并以锁链全身甲护身的男人走了进来。
　　这个有着蓝色眼睛的佣兵第一时间就将目光落在了迪格勒身上，瞬间两个佣兵强者就用视线撞出了火花！然后这个男人再将目光转移到了少女身上并说道，“我是蓝龙之爪的团长克撒，丽娜！这就是你说的那位年轻而富有的女法师吧，嗯！法袍很漂亮！很合我的胃口！”
　　听到丈夫富含侵略性的话语，女法师丽娜立刻站了起来将丈夫推出了房间并抱歉地少女道，“别介意，我丈夫一直是一个没礼貌的急性子。”
　　少女笑笑起身重新披上斗篷道，“我马上就会让迪格勒带上怨灵粉尘和你们交易，现在我要先告辞了，如果还有什么事情的话去玫瑰酒店找居住在贵族套房的妮埃兰就可以了。”
　　女法师苦笑地点点头，对方能住玫瑰酒店的贵族套房而自己为了操持佣兵团却只能住着最廉价的旅馆，这种差距还真是让人苦恼呢。
　　离开了旅馆，迪格勒立刻开口对少女道，“老板，你真要和他们做生意吗？看起来那个蓝眼珠子的家伙很想打劫您一笔呢！”
　　少女笑了笑才对迪格勒道，“所以就拜托你位大高手为保驾护航喽，这可是价值好几千莱茵金币的交易！你可别真的让我的财产被打劫，从而砸了你自己的招牌哦！”
　　然后周兰又对已经恢复了车夫行头的迪加伦道，“带着着迪格勒一起回酒店取东西，如果交易情况良好你可以尝试从蓝龙之剑雇佣一支佣兵小队过来，把你的钱袋交给玫若达。我和他们两个继续逛街，你们完成交易后去中城区的浪漫之约咖啡馆等我们，中午的时候我会到那里用餐。”
　　迪加伦立刻点点头领着迪格勒回身往玫瑰酒店走去，而少女则带着佣兵继续前行。
　　一天的时间实在是有点不够，斯格坦可不比德海格，作为佣兵之国的首都这里有大量周兰所熟知的小场景和小副本，但想一天之内全部搞定那无疑天方夜谭。
　　三人先抵达一处贫民窟的墙角，周兰指点了道格拉斯从泥土里挖出了一枚戒指和一封用血写成遗书，然后再抵达市政厅让道格拉斯单人去交任务，至于少女则继续带着玫若达前往城内的战争号角武器店。
　　在武器店同店主老板长吁短叹了半个小时之后，开始抹眼泪的武器老板终于从柜台的最底下取出了一把锈迹斑斑的铁剑交给了少女，然后本着钱还很足够少女又花了十几个金币给玫若达换了一身白板的好行头，让女佣兵立刻焕然一新英姿飒爽得像是一位屠龙女英雄。
　　再之后少女去了某条深巷子的酒坊，用50金币的高价！在玫若达疯狂地劝阻下，依旧我行我素地从酒坊老板手里卖下了一壶装在泥罐子里的陈年葡萄酒。
　　然后少女又在玫若达怀疑自己已经疯了的目光中来到贫民窟，将那壶价值50莱茵金币的葡萄酒送了给一个居住在小棚屋里的老者，得到了一个已经发了霉的皮质剑鞘。
　　最后周兰指挥着玫若达在贫民窟另一头一间已经倒塌的小木屋残骸中，翻出了一个小木盒并从中取出了一枚用普普通通白银打铸成的订婚戒指，周兰看了看正当午时的太阳就对玫若达道，“收好这几样东西，我们先去浪漫之约咖啡馆和他们会合。”
　　等两个艾莲娜坐着雇佣马车抵达约定好的午餐地点之后，另外三人已经等候多时了。迪格勒奇怪地看着焕然一新但却面色苦恼的情人女友，他疑惑地问道，“怎么了艾莲？你为了一副好行头就把自己彻底卖给老板了么？”
　　玫若达立刻冲到男友身边附耳小声说道，“你的女老板她已经疯了！她居然花了50莱茵金币去买了一罐子流浪汉才喜欢喝的劣质葡萄酒！我怎么劝都没用！”
　　迪格勒立刻微笑着摇了摇头，然后他手指着正脸色苍白正捧着一袋文件的道格拉斯道，“你要相信我们的雇主每个安排都有深意，刚刚试图说服我一起卷款逃跑的道格拉斯就是绝对的铁证！猜猜他刚刚收获了什么！”
　　周兰看着脸色苍白的道格拉斯颇感好笑，斯格坦城的大部分有着不错奖励任务线都需要好几天时间，而为那个失踪的子爵归还遗书的任务绝对是速度最快的一个。
　　子爵在遗书中注明了如果有人能带回他的遗书交给市政厅而杀害他的凶手又能落入法网，那么他的爵位继承人就必须给予那个人1000金币的奖励！接下来只需要带着市政厅开具的文件去那个子爵继承人那拿钱就可以了。
　　相比之下周兰刚刚只做到一半的任务就费时颇长了，好在最后一步任务是在埃兰与可洛奇的边境完成，倒也顺路。
　　五人随后走进咖啡馆，少女让玫若达去街斜对面的牛肉餐馆买下五人份的熟牛排，然后再就着咖啡馆提供的咖啡饮料以及上品糕点用起午餐来。
　　三个佣兵除了迪格勒外还没谁在这么高档的地方吃过饭，不过道格拉斯一直心事重重地在眼珠子乱转，所以只有玫若达一人一脸幸福地品尝着难得的大餐。
　　卸去了车夫行头的迪加伦一边装模作样地吃着东西，一边向与他对面而坐少女汇报道，“一共交易了80勺怨灵粉尘，分别出售给了12个大型佣兵团，收入是4000莱茵金币。蓝龙之爪给每勺怨灵粉尘加价了6金币，他们的收益是480枚莱茵金币，相当于抹平了向小姐您购买怨灵粉尘的花费。另外我们那个魔纹箱已经装不下那么多金币了，小姐你是不是考虑考虑在斯格坦城多花些钱给马车减负，不然拉车的那几匹马可能就要受不了。”
　　少女坏笑着说道，“看来我们要再买几匹好马，马上就要有1000的可洛奇金币继续给我们的马车增加负担了，唉！赚钱太快也不是什么好事啊！我们还得再买一个装钱的箱子。对了，有没有按我说的雇佣上蓝龙之爪一支小队？”
　　迪加伦看了看坐在另外一边用餐的三佣兵道，“虽然猜不透小姐您的目的，不过看起来小姐您又开始在布局了！非常期待再次的高潮来临！为此我付下了200莱茵金币的定金，以15莱茵金币每天的价格雇佣了他们一支百人大队，由那个法师丽娜亲自带队。”
　　“那个丽娜没给我们打折么？一个月算上他们的住宿伙食就是500金币，唉！我又要努力赚钱了！”少女顿时苦了脸，雇佣士兵打打仗就是烧钱！一个真实世界可没副本重置系统，周兰开外挂般的急速吸金流可持续不了多久。
　　迪加伦耸耸肩道，“他们已经打折了，不然百人大队每天的雇佣费用是20莱茵金币。另外我想说的蓝龙之爪一共才五百人左右，只能算是中大型的佣兵团，在战场上只要给我点时间我就有把握全歼他们，只有一个中阶施法者保护而且还没有重型战争机械的军队实在是不堪一击。小姐与其花那么多钱雇佣佣兵团，还不如将目光投向黑暗联盟，您只需要花10个莱茵金币就能买下足以让任何一个半兽人部落吃上三年的粮食。而半兽人战士又是出了名的忠诚，它们才是最好的士兵，至于让一群半兽人被光明世界容纳也不是没有办法。”
　　少女吃下了最后一块蛋糕，然后冷冷地说道，“别怂恿我去干不切实际的事情，给一群暗夜法师洗白已经够我头疼了，从最高议会手里挖人也不是那么容易的！”
　　随后周兰就开始思索起下午的行程安排来，只剩下一个下午的时间让周兰只能挑那些不复杂的小任务，荣耀史诗之剑的任务关系到替代魔鬼斩杀的武器周兰才费了那么大功夫去做完成它，而其余大型任务的奖励又不痛不痒，所以就没必要继续再在任务上开新炉灶了！


										六十三.花园									

　　当午餐时间结束以后，周兰就对三个佣兵都分配了任务。
　　迪格勒需要先出城去郊区马市多买三匹好马，然后再遛马去斯格坦北部丘陵群里找一个满是大蜘蛛的山洞，最后找到那个山洞深处的一个荒废祭台，将祭台上供奉着的一个蛛后神像带回给少女。
　　而玫若达的任务是携带那个从贫民窟木屋废墟里挖出来的戒指，去找到一个居住在城郊果园里的中年大妈再把戒指交给她。少女声称如果那个中年大妈无论是要送出什么东西当谢礼物，玫若达都必须接下并带回来。
　　另外道格拉斯则被少女打发去了市政厅协助查案，继续和那个子爵继承人斗智斗勇。
　　把三个佣兵都派走了之后，少女即可朝英灵法师嫣然一笑，笑得迪加伦毛骨悚然。
　　“就在我们上回去过野松森林的更西边，那里有片跟沼泽相连的，名叫低语森林的丛林带。时常有平民在那一带失踪，而那个丛林里有很多巨幅的蜘蛛网，经常还有人在那里看到过惨白的幽灵。很多法师都去过低语森林试图捕捉幽灵但，他们都无功而返，除了粘回一身蛛网什么都得不到，因为他们都不知道那里潜伏着一头能够吞食灵魂的恐怖蛛母！”
　　“而你的任务就是！”少女笑眯眯地定言道，“去找出并干掉那只蛛母！然后完好地切下它的脑袋给我带回来！如果在丛林里找到任何死者遗物也一并带回来！”
　　迪加伦想了想道，“小姐不一起同去吗？能吞食灵魂的蛛母一定不好对付。”
　　周兰立刻笑道，“那玩意只是有点特殊以及非常危险，但绝对不强，随便一个普通人拎把刀也能把它捅成重伤。而且我也没让你一个去呢！我们不是雇佣了一支百人的佣兵队伍吗？没有他们的帮助你是找不出那只蛛母的。那玩意致命而谨慎，它能嗅出施法者的味道故此从来都不招惹法师，所以必须要依靠地毯式搜索才能找出它！”
　　迪加伦听完点点头，即刻朝蓝龙之爪的旅馆驻地去了。
　　少女嘘了一口气，然后兴致勃勃第走街串巷第寻找起简单的小任务来。
　　一直逛到傍晚，周兰一共完成了两个小任务，首先是帮助一个退休骑士重新打磨了他的长剑从而得到年轻时候的一个战利品，一个精良级别加一力量加一敏捷的护腕。
　　同时周兰也在那个打磨长剑的铁匠铺里，帮助了不识字的老铁匠写好了一封送给远方儿子的信，从而得到了一块从矿石中提炼出来的五彩石头。这是精巧级别的彩石护身符，能增加人物0.5精神和0.5意志，虽然鸡肋但周兰还是立刻就装备了它。
　　至此少女的十护身符位置全满！先是传奇护身符深蓝之心，然后是灰烬思念和叹息之石，再之是两枚海浪保释和新入手的怨灵护身符，再就是完全凑数的彩石护身符和三枚魔鬼小角了。除了最好的三枚护身符是绑定外加极品的周兰不可能去更换它们，剩下的护身符除了海浪宝石还稍微有用，其他都是随便送人都全无关系的纯鸡肋。
　　随后少女就顶着夕阳来到了号称全可洛奇最豪华的夜不归大酒馆。
　　这里永远是人山人海地喧闹，纸醉金迷的佣兵和偶尔放纵的贵族充斥在这一座规模宏大的酒场，另有全可洛奇最漂亮的舞娘和歌姬在大厅里穿梭来去。
　　玫若达和道格拉斯已经在门口的宾客休息座上等候多时了，他们一看到雇主进门就立刻就迎了上来想开口回报任务。
　　少女摇了摇手，先去前台包下了一个豪华夜场的包间并报上了妮埃兰的名字，然后再领着两个佣兵进入隔音效果良好的包间。
　　立刻就有一名侍应生来敲门推销舞娘，不过当他看到一屋子三个人有两个是女性的时候又及时闭了嘴，转而推销起酒场里最奢侈的名酒来。
　　随意点了一些昂贵的东西少女转而示意道格拉斯让他先开口。
　　心力憔悴的中年佣兵彻底地松了口气然后取出了一叠文件和一个小钱袋道，“这是市政厅签署的确认文件和市政厅的悬赏金币，现在只要手持文件到达城郊的子爵庄园就能理直气壮地问他们支取1000金币了。市政厅的悬赏金币不多，一共2个金币10个银币都在这里了。”
　　少女笑笑又问玫若达道，“你的任务呢？”
　　女佣兵涨红着脸取出了一个蝴蝶结恼怒道，“她就给了我这个！作为我为带给她一枚纯银戒指的谢礼！要不是主人你的命令！我真想揍她一顿！”
　　不过看到蝴蝶结少女反而大为宽慰，这个任务物品到手那么那把荣耀史诗就有着落了！周兰就怕在这个现实世界里，那个曾经的新娘会突然心血来潮给出其他的感谢物品。现在最后一件确定性的任务物品到位，接下来的任务线虽然危险但节奏都是妥妥的！
　　“把这个蝴蝶结绑在我上午收获的那把剑的剑柄上，然后保管好它们，”周兰吩咐完玫若达又对道格拉斯说道，“可洛奇的金币一旦出了可洛奇未必会被别国商人承认，我必然是要把那1000可洛奇金币给兑换成莱茵金币的。莱茵金币和可洛奇金币的兑换比一直是2比3左右，你如果愿意的话先去就去城郊领取赏金，我只要600莱茵金币就够了，多余的都是你的。”
　　道格拉斯立刻大喜！如果这笔巨款他一分钱都弄不到手的话，基本上一力完成各类接洽工作的他一定会耿耿于怀一辈子的！
　　毕竟周兰提供给道格拉斯的只有一页遗书一个信物，而其余劳动都是道格拉斯完成的。
　　道格拉斯离开后侍应生就送上少女点好的名酒，然后隐晦地询问两位女客人是否需要舞男陪伴。少女笑着摇了摇手赶走了侍应生，然后指着被送上10瓶名酒中的三瓶对玫若达道，“不来点么，5个金币一瓶雪原冰川，只针对莱茵皇室特供的顶级纯酿。”
　　玫若达拘谨地看着这三瓶足以买下她的名酒呻吟道，“主人，还是您先尝吧。”
　　少女顿时叹了口气，周兰上辈子可是一个连啤酒都不会喝的家伙，虽然这辈子艾莲娜的身体对酒的口感好了不少，但烈酒这种东西还是少碰为妙。
　　大约继续等了半个小时，风尘仆仆身上还粘着不少蛛网的迪格勒才赶到包间，他一看到酒桌上的那十瓶酒眼神就立刻直了！然后他巴巴地道，“嘿！老板，幸好你让我多买了三匹马，不然我还真不知道怎么把那玩意给弄回来！这些酒是您要喝的吗？”
　　少女咧嘴一笑道，“我可不会喝酒呢，是专门给你庆功用的！怎么样！有没有被潮水一样的蜘蛛吓到？”
　　迪格勒立刻就拎起一瓶雪原冰川打开瓶盖大灌了一口，然后把脸皱成一团闭目了三秒才舒畅地吐了口气道，“爽！那些蜘蛛个个都有矮凳子般大！但我就喜欢这种刺激的任务！跑腿的琐碎事老板您还是都交给老道格拉斯吧！像这种有挑战的任务一定要交给我！”
　　“东西现在在哪呢？”这关系到今后的武器周兰不得不多问了一句。
　　刚以水晶高脚杯斟酒小酌了一口的迪格勒立刻回道，“现在在夜不归的宾客栓马房里，这种黏糊糊的臭石头应该不会有人偷吧？”
　　安心地点了点头，少女继续看着迪格勒喝光了雪原冰川然后又开始喝那些次一等的烈酒。当这位高手佣兵已经醉醺醺的时候，抱着一个黑木箱的道格拉斯就一脸喜色地回来了。
　　中年佣兵回到原先座位一把打开了木箱展示出了那整箱子的莱茵金币，然后自豪道，“怎么样！我已经为主人赚大600莱茵塔了！看清楚！通通是莱茵王国的塔金币！”
　　只开了一瓶烈酒小口酌着的玫若达则是指了指酒桌道，“老家伙，你再不喝可就没有了哦！这里的酒单价就没有低于一个莱茵金币的！”
　　这话让道格拉斯立刻脸色大变！
　　少女随后起身道，“看来今晚我的小车夫是回不来了，我不喜欢喝酒待这儿你们也容易拘谨，所以我还是去外面逛逛吧。今天晚上你们随便玩，吃的玩的不管价格是多少你们都可以随便点，但酒就只能喝这些了，明天赶路的时候我可不想带上两个醉汉。”
　　迪格勒和道格拉斯立刻猛点头，然后少女就起身离席出了包厢。
　　夜很闹。
　　整个城市都浸润在喧嚣之中，少女离开了夜不归开始在路面上闲逛起来。
　　踢着路面上的小石头在喧闹声中安静地踱着步，戴着斗篷的少女逛着逛着就越逛越僻静，直到进入了一处临近贫民窟的民宿小楼区。
　　这里有着一种奇异的安静，市中心的吵闹像被一张宣纸给隔了开来，近在一旁同时又非常遥远。
　　街道上只有几户晚睡的人家还亮着灯，缝隙里生着苔藓的青石地面写下了一路沧桑。
　　周兰很喜欢这种既靠近喧嚣又分外安静的环境，这里透着一股出尘的味道。
　　一路欣赏着沿途的离尘意境，少女走着走着就走到了一处还亮着灯光的小旅馆。看招牌这应该是个旅馆和酒馆合并在一起的小店，只有里面窸窸窣窣的谈话声通过夜风传入了少女的耳中，一切还是那么安静了然。
　　漫步到这座旅店的门口，周兰敲了敲门，然后推开了那扇唧嘎做声的木门。
　　几个还在旅店底楼餐桌上吃着东西的人抬起了头，他们看向刚刚进门的那个戴着斗篷看不清面孔，像是一个神秘法师的少女。
　　然后少女开口了，“老板！来一瓶香槟！”
　　柜台上老板身材臃肿神色呆滞，显然不可能是佣兵协会的联络员，他立刻回道，“这位女客人，我的店里没有香槟，只有桶装的麦酒，要不要来一杯？”
　　少女耸耸肩道，“麦酒就麦酒吧，只要一杯。”
　　旅店老板立刻极为麻利地从柜台下取出一个铜制的大杯子，从一旁的放在炉子上的温水箱里舀出了半杯热水晃了晃再倒在脚边的水桶里，然后从吧台上的木桶里接满了一杯麦酒再给少女送了过来。
　　“3个铜格尔。”老板的收钱台词简练而短促。
　　少女立刻伸入腰间钱袋摸了摸，但摸来摸去结果还是只能摸出一枚莱茵金币。
　　这下旅店老板傻眼了，他结结巴巴道，“这个我可找不开！您能不能换上一枚别的钱？”
　　周兰无奈地耸耸肩道，“我真的没别的钱了，要不去你自己去旁边的店兑一下？”
　　老板立刻苦了脸道，“这条街能找开一枚金币的店只有三家，现在他们早都关门了！这位大小姐！您来我们这儿怎么也不准备点铜格尔或者银托尔呢。”
　　少女只好可爱地用手指弹了弹下巴道，“那你有什么好办法吗？”
　　还未等老板回话，一个正喝着麦酒的酒客突然说道，“我有办法，这位富有的小姐你要是摘掉你的斗篷，让我们一睹您的真容，我就替你把钱付了！怎么样！”
　　一群吃正着饭的旅客也性质盎然地起上了哄，他们吩咐附和道，“是啊！真的没有更好的办法了，这位小姐就让老佛纳出一次血吧！”
　　少女嫣然一笑随即摘下了斗篷，露出了魔导师法袍衬托下一张气质尊贵并且小有丽色的脸蛋来，让旅馆众人顿时啧啧称赞起来。
　　最先开口的老佛纳立刻摸出了三枚铜币拍在酒桌上道，“好！小姐真漂亮！这杯酒就是我请你喝了！”
　　少女旋即笑眯眯地端起了那杯麦酒小酌一口，品味着那粗糙而醇香的酒味，满足地点了点头然后又喝了一小口。
　　旅馆里的几个小孩子偷偷地打量着少女，然而周兰的目光一扫过去他们又一下子躲回了父母身后，让周兰兴致盎然地用眼神和他们玩着捉迷藏。
　　又是几波旅客住进了这家小旅馆，他们风尘仆仆显然是连夜赶路差点错过了宿头。
　　期间还有客人踩着那柜台背后已咿呀作响的木质楼梯下楼购买食物，付了钱之后又在旅店老板关于不能弄脏房间的絮叨声匆匆上楼回房。
　　周兰平静地看着这一切，从来到这个世界的开始，战斗、任务、阴谋、布局、战争，他一刻都没有松懈过。终于有这么一次机会可以让自己好好沉寂这安静的氛围中，然后淡淡品味着这些属于平民世界的生活画面，他格外地放松也格外地珍惜。
　　然而随着几位旅客从梯子下楼的蹬蹬声，突然一声惊喜地叫声响了起来。
　　“妮埃兰姐姐？你是妮埃兰姐姐！”
　　周兰一惊，立刻抬头看去，却见一个似曾相识的半大少年正惊喜地看着自己。
　　少女只好疑惑地问道，“小弟弟，你认识我吗？”
　　半大少年立刻拽着身后母亲的手道，“妈妈！她就是我跟你说过的妮埃兰姐姐，那个不知道哪来的但是剑术好厉害的姐姐！杰瑞比她比试一下子就被打到了！我去叫蒂娜姐姐下来！她可是和妮埃兰姐姐很要好呢！”
　　周兰这才恍然，原来是曾今一起学习基础剑术的同学啊！他立刻就冲心里的小艾莲娜道，“怎么样！要不要你来和老同学们聊聊？”
　　但向来视之为耻辱的艾莲娜狠狠地拒绝了周兰的提议。
　　半大少年立刻蹬蹬蹬地重新跑上了楼，那位母亲摇了摇头让旅馆老板准备下食物再走到少女身边礼貌地说道，“是叫妮埃兰吧，难得在外国还能碰上泊鲁人呢，而且都还是一起经历过峡谷大逃亡的伙伴。小约翰和蒂娜一直很崇拜你呢，特别是小约翰经常提起你。”
　　周兰点了点头然后问道，“为什么你们会在这儿？难道你们本来就不是泊鲁人吗？”
　　那位身为母亲的女人苦笑道，“我们乔家可是地地道道的泊鲁人，但是在泊鲁的产业和房子都已经没有了，孩子他爸有个在斯格坦做生意的亲哥哥我们才辗转来到这里，希望能换个国家继续扎根吧。可洛奇好歹离内陆近些而且比泊鲁要强盛，住在首都总不怕那些该死的强盗再打过来吧，唉，我们乔家在泊鲁的家业已经全没了，现在也只剩下最后一点积蓄了。”
　　周兰继续问道，“你们找到你们的那个亲戚了么？他是做什么的？”
　　那位乔夫人闻言无奈地哀叹道，“找是找到了，但孩子他爸反而和他的兄弟吵了一架，他们不愿意帮助我们。现在我丈夫去棚屋区找房子了，旅馆我们也已经快要住不起了，必须得快点找到住的地方安顿下来然后再去找工作，等小约翰再大几岁就能好过多了。”
　　这时候，那个周兰还有印象的蒂娜小姑娘被他的弟弟牵着手下快步从楼上走了下来，小姑娘一见少女就惊喜地走了过来，她看着少女一身绝对不便宜的行头立刻道，“太好了，妮埃兰姐姐，没想到居然还能在这里遇到你。你看起来还是那么尊贵，能帮帮我们家么！”
　　在小约翰的期待的目光中，周兰伸手摘下了腰间备着零用的钱袋，捏了捏感觉里面至少还有十几枚硬币。然后少女就将钱袋子送给了蒂娜道，“难得还能在外国遇到妹妹你呢，这些我刚好带在身上的钱就送给你了！算是姐姐我提前送给你的婚宴礼钱了。小蒂娜应该也到了要嫁人的年纪了，有喜欢的小情人了吗？”
　　在旅店一楼所有其他客人的奇异目光中，蒂娜轻轻地接过了钱袋然后苦恼地摇摇头并小声道，“该死！我当时都向艾科那家伙表白了！但他拒绝了我！要不是打不过他我当时一定要撕了他！我真想杀了他！唉，对了姐姐你呢！你有意中人了吗？”
　　所有旅店客人都被吓到了！那位小姐不好似说她身上就只有金币了吗？一钱袋的金币就这么送人了？这不应该是只存在小说故事里才有的平民奇遇吗！


										六十四.收割									

　　听到蒂娜的反问，少女不由咳嗽一声道，“其实我已经有未婚夫了。”
　　蒂娜顿时嘟起了嘴，“真羡慕你，哼！哼！死艾科！死艾科！死艾科！”
　　小姑娘一边咒骂着自己单相思的初恋情人，一边打开了钱袋，然后她愣住了。
　　“姐姐！这！这些金币是真的么？”蒂娜不敢置信地摸出一枚金币痴呆地道，“你真的要把这个钱袋送给我结婚用？”
　　周兰偷笑地道，“嗯，我的零花钱，我今天逛了一天的街已经差不多全花光了，只剩这最后一点送给你了，别嫌弃哦！”
　　小约翰立刻眼疾手快地从蒂娜抓着的钱袋里抢出一枚金币然后跑到自己的妈妈身边大叫道，“妈妈！我看到了，里面全是......”
　　乔夫人立刻捂住了儿子的嘴巴，然后恐慌地看了看四周正竖着耳朵的客人们，她立刻凑到少女的身边道，“妮埃兰小姐，您！您实在是太大方了！这个礼物对我们乔家真的是太贵重了，虽然您们家有钱，但您这样把钱送人难倒没关系么？您的长辈不责罚你么？”
　　少女立刻笑嘻嘻地道，“没事，没人为十几个金币的小事跟我过不去，这些钱对你们的窘境应该有所帮助，同样也是我送给蒂娜妹妹的嫁妆，你们就安心收下吧。”
　　那位乔夫人立刻感激地点了点头，然后藏好钱袋的蒂娜就势若疯虎地追赶着自己的弟弟，同时还在嘴里还咒骂着，“混蛋！快还给我！那是妮埃兰姐姐给我的嫁妆！快还给我！！！”
　　随着姐弟俩的闹腾，旅店内众人也渐渐放松了下来并轻笑出声，这里没有佣兵或是冒险者，都是质朴的平民应该也不会有人会为了一笔十几个金币的钱财犯罪。
　　原本的意境已经被破坏，少女也重新戴上斗篷一口喝干了剩余的麦酒，然后在酒劲上涌中对那位乔夫人道，“我要回玫瑰酒店去了，明天就离开斯格坦，再见了。”
　　道完别少女就身体略有摇晃地离开了旅馆，等回到了安静的路面周兰迷迷糊糊地绕了白天结果还是在这条街晃荡，这让周兰不得不愤起神圣能量压下了酒劲。
　　回想迪格勒连灌三瓶雪原冰川这种极品烈酒却仅仅只是醉醺醺，周兰顿时大感汗颜。
　　就在踏上归途的少女即将走出街道时，却有一家四口人从身后急急忙忙地追了上来。周兰回头看去，果然是蒂娜他们一家。
　　看到少女回头，一家四口气喘吁吁地停下，然后一个的满脸风霜的中年男人对少女道，“妮埃兰小姐是吧！我是乔！是蒂娜和约翰的父亲！太感谢你了！你救了我们全家人的命！十四个金币是我们一家人至少工作十年才能攒下的钱，虽然这些钱对您来说可能不算什么，但是我们必须要向你表达我们的谢意！”
　　听到这种话周兰顿时暗自想着，该不会这一家人有什么祖传的宝贝！然后自己可以这么不明不白地就完成了一个隐藏任务吧！完美！梦幻？或者传奇！
　　少女立刻笑道，“其实这没什么，能够帮到昔日的同学朋友我也很愉快呢！你们真要送我什么东西我也不会推辞，只要你们觉得合适就好。”
　　听完的少女的话，那位父亲就一把将他的儿子约翰推了出来道，“但我们已经实在拿不出什么东西来感谢小姐您了，我只有让约翰跟随您服侍您来以此来回报您的恩德！而且以您的家世约翰一定会有一个好前程的，如何您还缺少一个男侍从的话！就收下约翰吧！”
　　而蒂娜则犹不死心地去摸弟弟的口袋道，“死约翰，快点在被送人之前把我的钱还给我！”
　　周兰顿时哑然，良久他才抬出一个理由道，“这样是不是对小约翰太不公平了，就因为这种事离开自己父母的身边。”
　　谁知正在反抗着自己的姐姐的小约翰闻言立刻猛挣开蒂娜的纠缠，一个跳越就躲到了少女的身后道，“不会哦！我很高兴能跟随又漂亮又有钱的妮埃兰姐姐！才不要和又懒又谗又抠门又不漂亮的臭蒂娜待在一起！”
　　在蒂娜狂怒的瞪视中，小约翰不甘示弱地回瞪而去，而周兰想想只好苦笑一声道，“好吧，我就带上小约翰。他的全名是约翰乔尔吧，等一年后他差不多长大了我就把他送回来给你们吧，会帮你们把儿子调教得好好的！”
　　小约翰顿时兴奋地大叫一声万岁，然后就绕着少女和蒂娜玩起躲.猫.猫来。
　　而周兰最后说道，“好了小约翰，现在服从我第一个命令，把那枚被你抢走的金币还给你姐姐，等跟我回去后我会补给你两枚的。”
　　小约翰闻言只得恋恋不舍地取出那枚金币交还给了蒂娜，小姑娘立刻恨恨地把金币放进怀里收好，这笔钱可关系到了她未来的如意郎君！绝对马虎不得！
　　随后少女就告别了一家三口，带这一个新收下的正太小男侍踏上夜色下的归途。
　　小约翰在经历完最初的兴奋后又开始频繁地回头张望，似乎是想重新看到他那三个亲人跟随的身影，周兰见状笑了一笑道，“小家伙，这么快就想家可不行，我答应你爸爸妈妈一年以后才把你送回去，你要争取在一年之内长成有担当的大人哦！”
　　小约翰立刻狂点头，不再一副恋恋不舍的表情而是昂首挺胸地跟随着少女坚定地走着。
　　因为没有钱叫雇佣马车了，所以少女花了整整两个小时的时间才带着小约翰一路问着路才回到了玫瑰酒店。
　　一进入富丽堂皇的套房，小约翰就累得趴在了沙发上，而周兰问了问几个酒店方的侍从，得知暂时还没有人回来。于是少女让侍从也安排给了小约翰一个房间，然后周兰就一个人回房间藏入被窝吸收起灵魂石来。
　　而直到午夜过后，门外才响起了一阵磕磕碰碰的声音以及玫若达零零碎碎的咒骂声，显然是另外两个男佣兵都已经醉得一塌糊涂了。
　　少女嘘了一口气，收好灵魂石去房间专配的浴室用热水做了洗浴之后，便卧床安睡了。
　　第二天天亮之后周兰早早醒来，他知道今天已经超出莱茵三皇子的最后期限了，然而泊鲁的两位有功之臣居然一位都没到，周兰倒是开始同情起泊鲁外交部的官员们了。
　　起床出房之后周兰发现玫若达正在调教着小约翰一个下人应有的礼仪，而小约翰则对这个轻易就逮住了自己的大姐姐心服口服，所以他认真地听着。
　　“玫若达，给这小家伙两枚金币，我答应他了的。”重新穿戴整齐的少女一边披上兜帽斗篷一边说着，“我的车夫还没回来吗？你的老公和道格拉斯还没睡醒吗？”
　　玫若达立刻红着脸道，“主人，算上那十瓶酒昨晚我们一共花费了您55莱茵塔，但是那该死的道格拉斯居然乘我不注意又自费地买了五瓶酒，喝饱了之后拉着梅昵去和别的佣兵打架！虽然架打赢了但是最后他们两个全醉倒了！我是雇了人才把他们两个抬回来的！”
　　少女顿时忍俊不禁地笑道，“好了，除了道格拉斯自费的酒，其余的费用包括你雇人的钱都是我出。对了！乘着现在还没法出去，集合所有金币我要清点一下自己的财产。”
　　随即玫若达就在小约翰看得愣愣的目光中，指挥酒店侍者将马车车厢里的所有装了金币的钱箱都搬了下来，然后一一清点。
　　二十分钟后玫若达站立起来道，“主人，算上梅昵和道格拉斯的身上属于您的零钱，您现在的随身财产一共是5028枚莱茵金币连同300枚左右的银格尔。我计算了一下，昨天您花掉了一共148莱茵塔，幸好今天我们就要离开这座城市了，不然我真要替您担心了。”
　　“那你可能要继续担心了，”少女摊开手说道，“除了你们三个，我又另外支付了200莱茵金币的定金雇佣了蓝龙之爪的一个百人大队，身为九级佣兵的他们给了我一个折扣价格，每天15莱茵金币，希望他们物有所值吧！”
　　玫若达顿时掩嘴道，“主人！你是要攻打一个伯爵领地么？难不成你只想让他们做你的仪仗队！这里可是可安全没有敌人的后方啊！那些从寒冷荒原过来异族强盗都已经被泊鲁的女武神和莱茵的三皇子打回老巢去了！”
　　听到玫若达提起了自己，周兰顿时兴致盎然地问道，“泊鲁的女武神？你是对她是什么映像？居然把她和那位萨亚丹玫殿下排在一起！”
　　而小约翰立刻急不可待地道，“我和妮埃兰姐姐，哦不，是和妮埃兰主人姐姐可都在泊鲁女武神瑞尔大检察官的庇护下生活过哦！我们都见过她哦！主人姐姐你说是不是！”
　　少女欣然点头，然后坐等玫若达回答。
　　玫若达小心地选择着措辞，她知道自己的这位主人是泊鲁人，所以此刻她可不敢把自己心里的真实想法说出来。
　　“嗯，那位泊鲁女武神毕竟是当今的盖世强者之一，天国利剑艾莲娜的名号也已经被我们整个南部的佣兵所熟知了。在这次抵挡入侵和反攻中她功不可没，甚至还隐隐超过了那位统领大军的莱茵三皇子，就是这样。”
　　少女立刻点点头道，“嗯！嗯！嗯！不过玫若达你听别人说出天国利剑艾莲娜的时候，会不会错以为他们在说你自己？”
　　玫若达慌乱回答道，“真的在一开始的时候我还被同伴们嘲笑了很久，这很让人羞愧。”
　　说话的时候，迪加伦悄无声息地外面走了进来，还抬手虚托着一个漆黑的大木箱，把玫若达吓了一大跳。
　　“小姐，事情办妥了，不过您可能还要再等一会儿。因为他们出现了8个中毒的伤员需要送去教会解毒，还有市政厅一直有针对佣兵们颁布的调查低语森林的开放任务，所以那批蓝龙之剑的佣兵们现在去市政厅交洽任务去了。另外那些死者的遗书遗物我也托给佣兵们让他们代为转交市政厅了，这能提升他们的佣兵级别。”
　　少女即刻点头道，“算了反正也就点微不足道的奖励，你把箱子放马车里吧，另外你等下去让那两个昨晚喝醉了现在都还睡不醒的家伙清醒一下。等我们整理好行装后，丽娜他们应该也就完成和市政厅的任务交割了。”
　　等到少女于酒店前台支付了套房两天的宿费之后，女法师丽娜也带着她的零零散散的百人大队地赶到了玫瑰酒店门口，她展颜笑道，“在黑市碰到小姐的时候我可没想到您会成为我们的大主顾。受伤的人我直接替换了下去，另外市政厅让我代他们向小姐您表达敬意。”
　　少女点点头，看着还全部徒步的佣兵道，“走，先去城郊马市，我会给你们每人都配上一匹马，放心钱是我出的！”
　　随后少女登车，佣兵们就全部聚拢到了马车周围簇拥着马车前进。这些佣兵或多或少地都带着兵器，加上九级佣兵百战余生的杀气，惹得大路上的行人纷纷畏惧地避让起来。
　　给少女驾车的光荣任务最后落在了女法师丽娜和小约翰的头上，而迪加伦则和少女共处一车向周兰汇报着斩杀蛛母的情况。
　　迪加伦先大致解释了一下过程，然后打开马车上的黑木箱用法师之手取出了那个西瓜大小，并且还在抖动蜘蛛绒毛的蛛头道，“难以想象这头蜘蛛生命力的顽强，仅仅只余头部它都还是活着的，只不过对我们来说没什么威胁了。”
　　少女轻笑一声道，“要的就是一个活着的蜘蛛头，光明世界足够广大，奇异诡秘的生物可比黑暗联盟的那片荒原上的要多得多，别太大惊小怪了。”
　　这时候迪加伦祭起法师之眼看了看马车外道，“到一处马市了，不过这里常备的马匹似乎数量不够，我去处理一下吧。”
　　随后整个城郊三家马市的好马都被佣兵们挑选一空，这些佣兵老手精通识马，又有雇主请客付钱，所以他们当仁不让地挑走了所能找得到最好的马。
　　随后行进速度至少加快了三倍的队伍就蹄声如雷地开始往东南方向赶去。
　　是夜队伍行进到了曾今的一处前线小镇。
　　小镇上布满战争的创伤，而且旁边的丘陵带里还有黑暗联军的逃兵余孽盘踞。它们经常骚扰镇上的居民，但却又因为不成气候而被排到了围剿名单的末尾。得此良机，周兰立刻就义不容辞地带上了迪加伦、迪格勒、玫若达还有女法师丽娜前去剿灭。
　　夜半三更周兰仅仅只是马车里吸收了一整天的经验石自然是精神十足，反观骑了一天马的玫若达和驾了一天车的女法师丽娜都是疲累得昏昏欲睡。
　　而用迪格勒的话说，他就是喜欢这种刺激而充满挑战的任务，唯一可惜的是这次任务是少女自费而不村民雇佣的，没有收益这种事情有点让他缺乏动力。
　　探寻蛛丝马迹这种事情自然有精于此道的佣兵负责，周兰告诉迪加伦如果没危机就别动手，因为周兰的正真目的乃是观察偷师迪格勒的剑术技巧。
　　在迪格勒精湛的丛林追踪技巧下，很快一行人五人就找到第一个狗头人哨兵，面对这种无法进行观察的对手，周兰的选择是伸手一指哨兵的藏身处直接以目光爆发出灰烬凝视！
　　而在其余佣兵的眼中则是，至少是高阶法师的少女一个瞬发的火焰冲击就让那个狗头半兽人燃成了一个火球，这让女法师丽娜立刻就开始自惭形秽起来。
　　找了岗哨就基本上就能根据地形推测出这部分溃兵的巢穴所在，五人随后跟进果然在一处山洞外的简易营寨中发现了大约几十名半兽人。它们都是类似狗头半兽人、猫族半兽人或者鼠族半兽人的弱小半兽人种族，弱小而缺乏威胁。
　　虽然有几个猫女但是没有和人类混血那种极品，周兰也没兴起继续收集萌物的念头。
　　于是迪加伦负责保护少女，而在女法师丽娜的掩护下，迪格勒孤身杀入了敌群用他的地狱火使者扫出大片大片烈焰，而玫若达则是尾随在她的男友身后负责随时支援。
　　周兰认真观察着迪格勒的剑术，虽然局限于这个世界剑术概念这位佣兵大师的剑术同样缺少变化，但比之军用剑术却是繁复了许多，各种挑杀、划咙、借力顺斩以及回身反捅看得周兰眼花缭乱！这些招数浑然天成毫无间隙，显然是长久积累出的剑术经验。
　　对于招式周兰有自创的剑诀辅佐倒也不缺，但迪格勒不断变幻的手腕使力方式以及配合身体姿势以固定角度发出的捅斩刺！却是给了周兰极大的启发！让周兰的握剑五式直接变成了握剑七式！多出了挑剑式和扳剑式！
　　突然的领悟式收获让少女非常兴奋，而这时候那个山洞里又冲出了数十个手持利器的蜥蜴人！它们旋即就以简陋营寨里快要死伤殆尽的半兽人为替死鬼加入了战场，这让场面顿时被扳了回来。
　　这些蜥蜴人的攻击迅猛而战术凌厉，无论是粘液喷吐还是左右呼应的捅刺偷袭都不是一个中规中矩的高手佣兵能应对的！为了不陷入蜥蜴人的包围迪格勒不得不边战边退，这导致了这群配合默契的蜥蜴人节节推进。
　　随后蜥蜴人们就注意到了不远处两个法师装扮的男女，它们立刻就瞄准了那个蓝白法袍看起来最是尊贵的少女并冲了去，显然身穿魔导师法袍少女，正是它们所挑中的那个既弱而且还很可能是敌人首脑的，最具攻击价值之目标！
　　同样不断后撤的丽娜见突生急变，立刻就手忙脚乱地想释放出阻挡性法术保护雇主，然而迪加伦随手一扫就释放出一道烈焰风暴将冲来的蜥蜴人全部都炼成了蜥蜴焦肉！而场中剩余的蜥蜴人则已经达不成完美的战术配合，随即就迪格勒一剑一个全捅切成了蜥蜴烤肉！
　　黏了一身已经开始失水收紧蜥蜴粘液的迪格勒已经有点行动困难了，他立刻开始拉扯起身上那些黏糊糊的恶心之物，并同时冲迪加伦喊道，“厉害！当初那个侯爵的顾问法师要是有你这本事！我就已经是焦尸了。”
　　玫若达则是嗔怪地瞪了一眼自己的男友，即刻不顾肮脏地帮迪格勒清理起身体来。
　　而少女却突然开口道，“继续进山洞！精锐蜥蜴人战队！里面肯定有大家伙！”


										六十五.自由与誓约									

　　大家伙！四个佣兵立刻就极度戒备地盯向山洞。
　　而迪加伦则适时地开口道，“有血和伤痛还有龙类的味道，应该是一个在战争中受创的高阶龙人，而且他应该还是濒临死亡了，不用太紧张。”
　　少女立刻道，“高阶龙人这种东西只要还是活着的那就非常危险，能看清里面吗？”
　　迪加伦耸耸肩道，“是头高阶到自带反魔法结界的龙人，法师之眼根本无法靠近。”
　　看着黑漆漆的山洞，为了避免无谓的伤亡，少女伸手入怀然后用海浪宝石召唤了一头水元素，再让其拟态成人形轮廓当开路先锋，然后三个佣兵再紧绷着神经跟上。
　　突然一条龙炎吐息命中了当先的水元素！在水元素瞬间蒸发的同时龙炎更是映亮了整个山洞！一条潜伏着的巨大的龙鳞蜥蜴展现在了五人眼前！
　　迪格勒当先扑出！神秘而危险的洞穴以及强大的怪物让他全身的冒险血液都沸腾了！
　　比迪格勒更快的是迪加伦的死亡一指，而且他还将这个可以直接攻击灵魂的即死法术隐藏在了彩虹喷射的光芒中打在了那头潜伏的龙蜴脑袋上。
　　灵魂直接受到重创的龙血生物哀鸣一声，然后被彩虹喷射弱化了头颅就被地狱火使者一剑贯脑！然后这头龙血生物就直接宣告了死亡！
　　迪格勒随即得意地拔出剑举了举，然后又回报道，“这头大家伙是个坐骑！它身上有个背鞍！里面绝对还有更大的家伙！”
　　少女走上前去看了看这头被瞬杀的龙蜥，此刻它脑袋上的创口上正燃烧着地狱火使者施加的火风暴，接着火光周兰看清了这家伙算上尾巴应该是有八米长。
　　相比起周兰当初在矿洞地底干掉的那头首领级暗火龙蜥，这种最多只是精英的褐皮龙蜥无论是块头还是灵魂都弱多了，不过这种体表长有龙鳞的还会喷吐龙炎强横生物若是拿来当成坐骑！那绝对是冲锋陷阵的利器！
　　“继续前进！”少女次探手入怀本欲再召唤一个水元素，谁想迪加伦立刻就持咒召唤了一页元素光斑，然后三个布娃娃大小闪耀着蓝光的元素精灵从光斑中挤了出来。
　　完成了召唤的迪加伦随即就指挥着三个元素生物前驱探路，同时微笑着对少女道，“虽然比不上小姐你以往的大手笔，不过在下也是粗通召唤法术的。”
　　周兰不置可否，然后当先走在了最前，让三个佣兵慌忙从两旁越过少女以保护好雇主。
　　由于有元素精灵的蓝光映照，五人的行进快了许多，他们在半分钟后就听到了有一阵粗重但急迫的喘息声！正从洞穴深处传来！
　　一道明显小了一号只有小臂粗细的龙炎扫了过来，瞬间扫灭了一个元素精灵并重伤了另一个，迪格勒正要动手少女却阻止了他然后对迪加伦道，“幼生的褐皮龙蜥！驯服它！”
　　迪加伦立刻瞬发了一个恐惧术和一个地刺牢笼，然后那条只有四米长仅仅只像一条大号蜥蜴的幼生龙血生物就在地刺牢笼里冲突了起来。
　　然而随即就有一个股灌满了整个洞穴的赤色龙炎汹涌而来！周兰目光一凝！红龙吐息！
　　迪加伦瞬间张开了三道立场防护，将赤龙吐息统统都挡在了洞穴的另一头！
　　这时候那条幼生龙蜥居然趁着迪加伦分神而法术牢笼弱化之际！一口咬断了由岩石地刺组成的牢笼，并且成功克制住了恐惧术的特效向迪加伦猛扑而来！迪加伦正待再次分神动手，却被迪格勒猛然扑上擒住了那头幼生龙蜥南瓜大的脑袋将其一把撞在了洞壁上！然后返身以地狱火使者探入了这头龙蜥嘴巴的直抵其咽喉！不过迪格勒记住了少女的吩咐没有下死手，仅仅只是用利剑抵这头龙蜥的脆弱内部逼得它不敢妄动。
　　随后丽娜姗姗来迟的蛛网术才作用到了龙蜥的身上，将其死死黏在了洞壁和地面之间。
　　这时候一阵剧烈的咳嗽声传来！是那种病入膏肓快要把肺都咳出的猛烈咳嗽声！
　　在三个佣兵都没来得及反应的时候，少女突然身形一动以极快的速度冲入了洞穴深处，迪加伦尾随跟上，让反应过来的两个女佣兵急忙跟上保护雇主，只留下了被蛛网术误伤困住的迪格勒挥剑焚烧身上的法术蛛网。
　　一阵腐烂的气味。
　　一个全身都是创口，心脏和脖子位置还插着断根巨弩箭的赤鳞巨龙人正靠坐在墙上剧烈咳嗽着。他的龙化的身躯足有四米的身高而且体形庞大，至少从体积来看把在场五人都装下也没问题。
　　借着刚刚红龙吐息燃出余焰，周兰还敏锐地发现了这头龙人的肩膀和头顶龙角还出现了一定的晶化！自带反魔法结界本身又具备极高魔抗的50级高阶红龙龙人，能晶化它的也就只有大法师才能释放的顶级法术群星之眼了！
　　这是一头被大法师的顶级法术和弩炮齐射重创的高阶龙人！
　　这家伙比上回周兰偷袭捕获的黑龙少年更高阶，那头被海丽斯当了交配工具的黑龙龙人应该也就是35级到40级之间，没想到居然在这里撞到了一条更大的大鱼！
　　“是莱茵军团兵锋下的漏网之鱼，没想到居然躲到了这儿，这可是很好的法术材料呢！这家伙一身都是宝啊！立刻杀死他！一旦他褪去龙化再死那就没这么高的价值了！”
　　迪加伦立刻开始准备法术，他打算以高阶的死亡凝视，也就是即死法眼杀死这头高阶龙人。另外因为英灵法师刚刚为了耍酷瞬发烈焰风暴消耗了太多法力，所以迪加伦现在不得不老老实实地默颂施法。
　　而刚好赶到的迪格勒则是挥动地狱火使者全力扑上劈砍而下，却根本奈何不了的红龙龙人的坚固龙鳞及韧性外皮。
　　高阶龙人显然听懂了少女的话，他那巨大的龙嘴一边咳嗽一边轻蔑地笑了起来。
　　而正当他推算着那个敌人法师的施法时间，打算要在死前拉够垫背的时候！少女却瞬间夺过了玫若达手里的精钢长剑，旋身而上以砸铁锤的方式狠狠地砸在了龙人胸前直抵心脏的巨弩箭断茬上！让这头高阶龙人带着不敢置信的目光涣散了他的瞳孔！
　　其实周兰只使了一半都还不到力气，因为已经有了穿透了龙人身躯的巨弩箭，那么只需要再多加点推动力就足以终结这头本就濒死龙人同归于尽的最后企图。
　　迪加伦散去法术，丽娜也散去了刚紧急准备着的彩虹喷射；迪格勒则是尴尬地摸摸鼻子，居然被身为法师的女雇主以物理攻击的方式抢先击杀了强大敌人，这足以让一位佣兵强者颜面尽失！所以他耸耸肩说道，“老板您力气可真大啊，真难为您一个女人了！哈哈！连我都砍不穿它的皮呢，您真是太让我刮目相看了！”
　　迪加伦沉默不言，天国利剑艾莲娜要是连你都比不过，那还怎么当名传世界的盖世强者。
　　少女却是不屑地轻哼一声然后捅破了迪格勒掩饰的话语道，“别找借口了！我可是一个法师而且还是一个女流之辈！即便给自己瞬发了力量加持法术也不可能在力量上超得过你！这不因为我力气大而因为你们都太笨了！但明明只要轻轻一捅这家伙的旧伤口就能了解了他！结果你非要和他坚固的龙鳞和龙皮过不去！”
　　迪格勒立刻低下头并用手挠了挠，而训完迪格勒少女再训丽娜，“我说姐姐啊！反魔法结界消解一切低阶法术，削弱中阶及以上法术，何况它还是一头高法术抗性高阶的龙化龙人！你是打算用彩虹喷射给他去除身体污垢吗！姐姐你这种时候应该做的事情是给迪格勒加持法术！真不明白你们怎么做了这么多年佣兵的！这点常识都不懂！”
　　丽娜面带羞愧，虽然说是不曾磨合过的陌生同伴，但这种明显的低级错误也不应该犯才是。只是第一次面对这么强大的半龙生物，丽娜身为一个中阶法师还真的是没法不紧张。
　　训完了丽娜周兰本来还打算训一训玫若达的，想一想这妞一直都是个打酱油的。她在这次冒险中，除了帮情人老公清理粘液之外压根就没做过别的，于是周兰也就懒得训了。
　　把长剑抛还给玫若达，检查了一下发现唯一的一件掉落也被自己的黑手黑成白板了，于是少女疲劳地道，“我累了，丽娜姐姐你安排你的人到这里来把这头龙带到镇子里。然后我们再多买几辆马车带上这两头死了的大家伙，它们可是很值钱的呢！”
　　丽娜立刻点点头，跟龙有关系的东西都很值钱她清楚，不过丽娜同时还说道，“我会办妥的，不过这头高阶龙人的血能不能让我接走了一点，现在可都浪费在了地上呢！”
　　少女点点头道，“我可要睡觉去了，你随意就是我不是苛刻之人。对了那头幼生龙蜥！快快！好东西呢！只要吃得够多就能长得飞快！养大了可骑上绝对是冲锋陷阵的利器啊！把那条死了的家伙的龙鞍卸下来等着给它用！”
　　迪格勒立刻回身赶去，结果那条幼生龙蜥还被法术蛛网黏在墙壁上。它在被禁锢的同时还在瑟瑟发抖，显然知道了自己的原主人已被杀死了。
　　少女暗叹自己的驯服良方光明海现在不能使用，只好让迪格勒用一切佣兵都会随身携带的绳子绑住了小龙蜥的嘴巴，然后牵着它带它先回归镇子。
　　路上小龙蜥三次试图逃跑，但都被迪格勒用镶铁的靴底一顿胖踹降服，然后它就认定了迪格勒乖乖地跟在了他的身后。
　　回到镇子少女就第一时间去睡觉了，这场战斗搞到了大半夜，早已没多少时间可供吸收灵魂石了。而且对比那些又要开始连夜忙碌的佣兵们，得以安睡入眠的周兰倍感幸福！
　　直到第二天清晨少女都起床了，佣兵们还没把那个山洞里龙人的龙化身躯给搬完。而又为了带回这些战利品，迪格勒不得不带着已经驯服于他的跟屁虫小龙蜥回去山洞，用地狱火使者切割起那头高阶龙人的尸体来。
　　等忙到中午所有被分割的半龙尸才被分别装上了三辆马车，除了迪加伦和少女，所有的人都带了明显的黑眼圈。
　　随后迪加伦检查起高阶龙人的尸来，倒是发现了三样不错的东西。一颗脑髓结晶，一把由龙牙魔力异化而成的龙牙匕首，还有一颗往往只有真龙才能带有的红龙龙晶。由于这些东西是迪加伦独自发现的而且还对少女没什么价值，周兰也就懒得和迪加伦计较物品归属。
　　另外红龙龙晶的出现说明了这头高阶红龙龙人绝对是沸弗纳斯龙人王庭的大人物！本来这种高阶龙人是非常难以被杀死的！可惜他先运气不佳地挡在了莱茵军团推进的路上，然后又遇上了正为新武器剑奔波的天国利剑艾莲娜，死得也算是活该！
　　光高品质半龙血就接了三大桶，而丽娜仅仅只是接走了几小瓶做实验储备，这让周兰不得不得改变行程绕上点先去往另一个拥有地下黑市的可洛奇城市，圣兰斯城。
　　好在圣兰斯城很近，不到傍晚队伍就行进到了这个经历过战火却始终屹立不倒的大城。号称佣兵天堂的可洛奇联盟对佣兵的盘查是很放松的，不过百多个凶神恶煞还带着浓浓血腥味的佣兵还无可避免地受到了阻拦，城卫们更是一口咬定那头危险的幼生龙蜥绝对不能带进城！
　　正在慢慢驯服龙蜥的迪格勒于是自告奋勇的要一个人居住在城外看管已经服从了他了的这条小宠物，只需要少女给他报销费用就行了。他还让玫若达随少女进城好好休息，不用跟他一起在外边熬夜受苦。
　　然后在迪加伦炫耀性地展示了法师之手让前来阻拦的市政厅官员们明白这是一位高阶法师，再同这些官员们签署了安全保证书并交纳了保证金之后，一群人而才得以进城。
　　周兰直接包下一座中档旅馆给佣兵们居住，让所有因熬夜而疲惫不堪的佣兵都连声陈赞主人慷慨，随后周兰就带着迪加伦、道格拉斯、玫若达以及丽娜住进了城里唯一一家豪华的酒店宾馆，唯一可惜的是没有贵族套房。
　　少女早早地就洗浴然后睡下了，周兰完全地把去黑市交易半龙血及半龙尸等物的任务交给了迪加伦等人，而自己则偷偷躲在被窝里吸收起灵魂石来。
　　午夜临近之后迪加伦等人就离开了酒店往前黑市交易，而周兰亦在继续吸收了三个小时之后就打打哈切睡下了。
　　第二天少女起床后，依旧还是睡眠不足黑着眼圈的丽娜先恭喜了少女又大赚了一笔。
　　然后迪加伦则报告给周兰具体数字，因为半龙血、半龙肉以及半龙皮之类的法术材料吸引来了大量法师，虽然半龙材料出售得有限，连半辆马车的量都没卖掉，但怨灵粉尘却因为大量法师的聚集而足足卖掉132勺！这直接就是6600来金币的进账！
　　相比一桶半龙血和大部分半龙皮以及少量半龙尸和龙鳞赚到的2240莱茵金币，怨灵粉尘才是来钱最猛的玩意！
　　毕竟龙血生物只要愿意去找，大部分高阶法师都能在深山里找到并击杀那么一两条充入市场。而高品怨灵粉尘这种东西，除了养了一副本幽灵的斯门内弗和熟知全世界幽灵副本的周兰，还真没人能弄得到多少。
　　至于灵魂石那一颗都没卖掉，处于前线的城市都是消费能力强的强者，实在是缺少那种需求灵魂石的弱者。
　　法师们需要半龙血和怨灵粉尘作为法术材料或是实验原料；武者们需要龙皮和一些龙鳞制作高防护的贴身皮甲；而只有某些蛋疼的好事者才闲钱多了，去采买半龙肉这种没有明确用途的东西，也不知道他们是拿去当食物还是做实验。
　　2240莱茵金币的收入总额，还是因为高阶龙人那顶还算完好的龙角被卖了800莱茵塔的超高价。丽娜的估计是那个买走龙角的老年贵族，是打算在那些不知道真相的人面前吹嘘自己的屠龙往事，毕竟像那种顶级龙人的龙角也足以以假乱真。
　　相比真龙生物，半龙的尸体还是太缺乏价值了，不过即便如此少女在这次圣兰斯之行中成功让自己的财富突破了一万大关！成为坐拥13800多莱茵金币的小富婆。
　　整理行装出发的同时少女又发现玫若达不见人影，一问之下才知道原来半夜的时候这个痴情女佣兵就带上食物和糕点去陪她的情人老公一起熬夜去了。
　　说实话，迪格勒的生活已经有点让周兰羡慕了，轻松而畅快还有个体贴的有情人陪伴。
　　出城之后周兰就看到那头似乎一夜之间就长大了不少的小龙蜥，正驮着着它背鞍上的一对情侣在城外荒地上蹦跶来蹦跶去，惊吓了不少花花草草和城郊的行人。
　　龙蜥在迪格勒的驭使下赶到了少女的身边，然后这位在两夜之间就驯服了龙蜥的佣兵高手就抱着自己的女友跳下了龙蜥背鞍并对正从马车上探出头的少女报告道，“老板！不知道是不是我眼花了！这家伙一夜的功夫好像就长了不小的块头。”
　　周兰点点头道，“蜥蜴本身就是擅于生长的生物，不过在黑暗联盟那种荒凉的土地上大部分生物都吃不饱，所以它才没机会茁壮生长。也许这头龙蜥早已经度过幼生期了，只是一直吃不饱才长不了个头，现在我们有充足的肉食物供应给它，如果它真的已经度过幼生期了那么它就会一个月内长成山洞里的那头大家伙那么大！你得抓紧时间乘它还弱小的时候驯服它，不然等它长大后没人帮忙你还未必打得过它！”
　　迪格勒摸摸鼻子嘿嘿笑道，“老板你言下之意是要把它送给我么？那多不好意思啊！”
　　少女哼了一声道，“只要你还在被我雇佣，那么让它做你的坐骑就是最合适！而且只要我还有钱，那么我就会一直延长对你的雇佣的，直到你不想再继续被我雇佣了！”
　　迪格勒立刻挺直腰杆严肃道，“我是自由的佣兵，所以不会给老板您当家臣，不过您确实是为遇见过最好的老板！即便您已经付不起钱了！我也继续为您效劳十次以上！另外只要您还雇得起我！那么我会一直给您打工的！”
　　少女笑着点点头道，“好吧，这头大家伙你已经可以当是我送了给你的了！一言为定哦！只要我还付得起钱！你最多只能请长假而不能改换门庭！”
　　迪格勒立刻大笑点头道，“一言为定，算上我的小艾莲！”
　　这句话顿时又让周兰和小艾莲娜一起起了一阵鸡皮疙瘩，少女不由尴尬地缩回了车窗内。


										六十六.誓言与荣耀									

　　称职士兵抛不下的是荣誉，称职佣兵抛不下的是自由。
　　周兰一边思考着这个世界的一切一边抚额吸收着灵魂石，他已经懒得防备迪加伦了，反正这么长时间的相处下来，他倒是自动适应了管家的角色。
　　启程的车队一直行进到了可洛奇一座刚刚被收复的边境小镇然后入镇休息，在驻扎小镇军人的口中少女得知了休门顿王国彻底清扫北方战区黑暗残军的消息。
　　在这场入侵战争中可洛奇是和休门顿是唯一两个没有陷落城市的国家，不过洛奇虽然没有陷落大城但却抛弃了许多小镇，而休门顿则是压根就没让黑暗联军跨入国境线一步！
　　每次的冬季黑暗侵袭，休门顿军团都会活跃在国境之外以及别国的领土中，收取费用替友国驱逐黑暗联军，所以休门顿是所有边境小国除了莱茵之外另一个可以依靠的国家，而且雇佣价格还挺便宜！唯一可惜的是只有北方国家才享受得到这种价廉物美的休门顿雇佣军。
　　小镇上到处都是黑暗联军野兽们活动后的痕迹，清扫人类尸骨残害和处理黑暗联军异族大军的粪便会是项大工程。所以周兰做出的选择是向小镇里的人购买了全镇的梳妆镜、帐篷和大量优质绳索，然后顺着边境河流一直走到了一处荒无人烟的荒草地才宣布扎营住宿。
　　夕阳下，迪格勒带着自己的情人女友骑着又明显长大了不少的小龙蜥在荒草地里捕捉着野兔，这头龙血生物总是怎么吃也吃不够。
　　看着迪格勒还在享受着女友因为龙蜥腾跃的尖叫以及驾驭龙血生物的快感，周兰选择不去打扰他而是找到迪加伦对他说道，“顺着边境河继续往上飞，会有一个小山谷，山谷里有一座倒塌荒废的月神神像。那个神像有个神奇之处，就是会一直从神像的双目中滴出清水的眼泪，你带个瓶子去接满差不多一瓶然后再带回来。”
　　少女说完迪加伦却不动声色地低声问道，“瑞尔小姐，我实在是太好奇了，为什么您连一个荒野山谷里的倒塌神像的小特殊都知道得这么清楚？我实在无法想象是什么情况让你总是能对一切事物都了解得这么透彻深入，另外而且那个神像流出的水有什么特殊吗？”
　　周兰避开了第一问题不谈而是就着第二个问题回答道，“特殊自然是特殊的，接水的是到时候你不妨先观察一番做下研究，然后等你回来我再给你答案，喜欢这样吗？如果你一定要我现在就告诉你我也不反对哦！”
　　迪加伦笑笑道，“既然这是小姐给我的挑战，我自然是要试试看的。”
　　目送英灵法师离去，少女就前去拦下了正带着女友玩得不亦乐乎的迪格勒，然后少女就在龙蜥示威性的低吼声中对迪格勒说道，“是时候了，正好有这头大家伙，把我让你从蜘蛛山洞带回来的神像给它驼到背上！天黑之后我们就要让那玩意派上用场了！然后玫若达你把我一直存在你这儿的那把绣剑交给我。”
　　玫若达立刻对她的情人老公道，“梅昵你压住它别让它咬我哦，我可要下去了，东西我挂在我那匹马上呢！”
　　迪格勒俯下身子摸了摸龙蜥的脖子道，“小家伙已经很乖了，放心吧！”
　　玫若达走后周兰走近了龙蜥看了看才对迪格勒道，“去那三辆马车中把那些半龙肉都拿出来当这家伙的食物吧，先从那条大龙蜥的尸体吃起，这样能提高它的血脉天赋。不过高阶龙人的龙肉最好先用水泡泡再小块小块地喂给它，不然它会受不了。”
　　迪格勒摸了摸下巴道，“这样好吗？那些半龙肉不是很值钱么？给这家伙吃那么贵的东西把嘴养刁了可不好。”
　　少女笑了笑道，“卖不出去再贵重也没有用啊！现在可已经是春天的天气了，再不做处理那些半龙肉可就要烂掉了，与其浪费还不如物尽其用呢！”
　　迪格勒立刻点点头，立刻就驾驭着龙蜥爬往马车的方向取石像去了。
　　随后玫若达就为少女取来了那把锈剑，周兰看了看那肮脏的剑鞘暗道这一刻终于要来了！而且是第一次任务还会有一批英灵帮助自己作战！但即便如此45级的首领纯神话生物也不是少女能正面挑战的！所以必须要依靠最合理的布局扼杀那头BOSS的任何发威机会！
　　好在有一个100人的佣兵团队可供周兰指挥！而佣兵也是最接近玩家的一个群体！不过即便是对玩家来说！这个任务BOSS也是需要15个40级左右的玩家配合击杀！
　　如果布局失败周兰也就只能带着迪加伦跑路了！对付这种神话生物，如果硬碰硬的话，以少女的实力就是去送死！而且它还不是周兰拥有大量取巧手段的恶魔生物，所以只要布局失败周兰就根本丧失了继续挑战它的一切可能！
　　不过为了万无一失将己方战力提到最高，周兰还得继续做点准备工作！
　　当少女就找来了丽娜对她只说了一句话，女法师的眼睛直了，因为少女说的是，“想不想成为高阶法师？想的话也许今天傍晚你就能做到！”
　　根据周兰的经验，如果把这些实际法师的境界换算成经验值的话，那么他们的经验应该是随着情绪、肉体状态、精神状态在不停地浮动着的。
　　所以第一件事就是让丽娜的经验浮动到最高值！
　　跟丽娜讲解了原理之后，少女取出了12枚意志之石，因为这种灵魂石头一旦服用就会暂时相对地固定住所谓的经验值浮动！如果固定之后12000的经验都还不足丽娜晋级，那就说明是周兰猜测错了，继续吸收也只会导致上瘾而不会产生晋级效果，而上瘾性服用则是彻底稳固经验值浮动让一个职业者只能依靠灵魂吸取晋级的不归路。
　　丽娜先被少女领着到了一处无人活动的河畔位置，然后周兰就让丽娜脱掉了所有衣服和随身物品，并将自己穿在身上的暴风雪守护者法袍交给了裸身的丽娜穿上。
　　指导丽娜将身个身体都浸到了河水里只露出脑袋，让冰凉的河水抽光了身体的热量，然后使全部的精神注意力都往丽娜的脑袋也就是精神力核心集中！
　　之后再让丽娜开始以最慢的速度开始准备一个，消耗法力最多的中阶三环法术能量消解，而少女则半跪在岸上紧握两颗意志之石默默第等待着丽娜的咒语进度。
　　直到能量消解在即将准备好的同时，丽娜又突然目光一凝驱散了手中的法术！魔导师法袍在第十秒的时候就为丽娜恢复好了被能量消解抽调走的全部法力，骤然被驱散的法术一下子就让丽娜的法力处在满溢状态！与此同时少女亦将意志之石递在了丽娜的手边！
　　接过意志之石的丽娜立刻就将灵魂之力吸收了干净，然后少女同时又递出了第二颗。
　　而当第二颗意志之石也在丽娜手里化作粉末时，再次递上第三颗的少女突然就发现以丽娜为中心的十米河水都开始微微抖动！
　　周兰立刻很有先见之明第退避了开去，果然下一刻那件借给丽娜的魔导师法袍就被触发了冰雪守护者效果！
　　冰霜环骤然爆出将丽娜脑袋边的河水都冻成了冰块！好在暴风雪守护法袍者有30%的寒冰伤害减免，不然丽娜不得给这骤寒冻断掉脖子啊！
　　少女立刻赶上乘着魔导师法袍的激发自动防护的10秒间隔还没到，扫目灰烬凝视沸腾半片区域的河水，然后在丽娜还没被烫伤前直接一把拽主这位刚刚晋升高阶的女法师，装作很费力地将她拉拽上了岸。
　　身上还带着碎冰的丽娜暂时性脱力了，她甚至虚弱得连说话的力气都没有了。
　　当少女前去捡回了那十颗意志之石后，丽娜恢复了少许元气并给自己瞬发了成为高阶法术之后的第一个法术，初阶的适应术。
　　和迪加伦剑走偏锋的晋级不同，刚刚完成晋升的女法师法力充沛。她一个又一个第给自己瞬发着低法耗的小法术，在魔导师法袍的每秒20点的回复下女法师消耗法力的速度绝对没有她回复得快！
　　体会着成为高阶法师的精神感受和身上魔导师法袍的强大效应，丽娜一时迷醉。
　　少女随后走了过去用脚轻轻踢了踢女法师并问道，“感觉如何，丽娜姐姐。”
　　女法师慌忙重新站起来道，“主人，我就这把法袍还给您！”
　　看着丽娜寒颤着去扯身上的法袍，少女笑眯眯地说道，“姐姐你还是不要急于一时吧，如果你不想你现在的裸体被第三个人看见的话。”
　　丽娜闻言一愣，立刻又将法袍重新扯了回去覆盖住已经裸露的两肩和背脊，然后回头。
　　却见迪加伦正提着一个水瓶笑吟吟第站在丽娜身后不足十米处，他看了看那件虽然入过一次水却丝毫都没被水浸透的魔导师法袍，然后开口道，“我看到了什么，一个高阶法师的诞生！小姐你的办法就是这么神奇！我只是刚刚到，能说说过程么？”
　　丽娜略微红脸，然后解释道，“小姐的办法真的是很神奇，她先用她的法袍给予我我从未触摸到过的法力境界。然后再依靠寒冷的水温的人物制造类冥想环境，再依靠法术驱散制造法力满盈，最后用魂力石动摇我法师境界的瓶颈！真是让人不敢想象的好方法呢！如果这个方法能推广的话！我无法想象这个世界上又要多出多少高阶法师！不过前提得有像小姐这么慷慨的人借给他们至少大法师级别的法师战袍！”
　　迪加伦点点头道，“看来小姐真是要做件大事了！还需要我做什么吗？”
　　少女顿时笑道，“这会是一个非常大的挑战，丽娜刚刚晋级还不会任何高阶才能使用的法术，我可没空等她回师承的法师塔慢慢学习！你以最快速度教会她使用法术吸收结界！我先去命令佣兵们渡河！”
　　迪加伦点点头道，“如你所愿，一切结界法术都是由立场术衍生而出，她会很快掌握的。”
　　少女随即也不去取回暴风雪守护者法袍，看看已经暗淡的天幕直接往营地方向去了。
　　半个小时之后夜幕降临，佣兵们也找到浅水的河区域渡过了可洛奇和埃兰的边境河，队伍继续往南走，直到进入了一处丘陵峡谷内的小型平原。
　　马车和大部分行李都被放在了峡谷之外，所有镜子和绳索还有一些特殊物品才被带入了峡谷，随后佣兵们就在周兰的指挥下在峡谷四方的边沿处挖下足够容纳他们的深坑，然后用将近三百条绳索做了三百多个套索收在潜伏深坑佣兵的手里。
　　迪格勒带着玫若达骑着已经有五米长的小龙蜥问只穿着衬衣的少女道，“看起来是要对付超级的大家伙呢！虽然我不知道它现在在哪，不过老板你不给我分配任务么？”
　　少女扫了一眼高手佣兵和那只环住他腰的拖油瓶，然后摊开手道，“先把石像放下，然后你和你女友的任务就是去和小约翰一起看管行李！一步也不能离开！有问题吗？”
　　迪格勒立刻大惊小怪道，“这可不对！这种事情怎么能少了我！老板你......”
　　少女一直接把手一横指向峡谷外面，懒得再言语。僵持良久之后，迪格勒终于悻悻地着这女友骑着龙蜥爬奔回了峡谷外侧。
　　随后迪格勒带自蜘蛛洞窟的蛛女神像就被安置在峡谷的正中，一共32面玻璃镜子则在迪加伦的法师之手的控制下在峡谷四面伏下。然后丽娜再抬来迪加伦得自低语森林的黑木箱，将里面的蜘蛛头倒在神像近前。
　　最后少女右手持着那把锈铁剑，左手拎着迪加伦接回来的一瓶月神泪站到了神像前。
　　黑木箱里的蜘蛛头一看到神像！旋即就从身体上长出了八条细细小腿向神像爬去！而少女在将月神泪全部淋在了锈剑剑鞘上之后，立刻抬手一剑！直接连鞘将蜘蛛头捅了个对穿！
　　然后少女就连剑也不要地、一把拉上丽娜急速离开了峡谷正中！
　　夜幕下的天空渐渐旋转出一个云团，云气卷动向下直入峡谷正中的蛛女神像！
　　一声声既像雷霆有仿佛女音怒吼的声音自天空中响起！
　　迪格勒抬头看天，为自己错过这么精彩的事情而感到非常苦恼！而他座下的小龙蜥却不知感受到什么，竟只敢趴在地上一动也不不敢动！任迪格勒怎么踢打都没有用。
　　锈铁剑的剑鞘突然消解！化为数百个光点纷飞扩散！
　　这些光点在空中飞舞了片刻又化成了一个又一个的金色英灵战士！周兰初略一看，203人没有任何错误！可惜这些家伙不会听自己指挥，不然剿灭蛛后分身也是分分钟的事。
　　站立在200英灵军团前的是一位全身金铠的将军以及两名护军法师，这名将军手持被周兰遗弃的锈铁剑发出了震动了整个峡谷的怒吼！
　　“荣耀与誓约同在！”
　　随后整个军团的士兵一同怒吼！
　　“荣耀与誓约同在！”
　　待在坑里的佣兵们一个个都兴奋得浑身颤栗，这可是超级大场面啊！至于峡谷外的迪格勒在看到了映满峡谷的金光以及听到了英灵战士誓师的口号之后，立刻抑制不住他那汹涌澎湃的冒险精神了！
　　反正龙蜥一个一动也不敢动了，高手佣兵立刻将看管龙蜥的任务交给自己的女友，然后公然违抗雇主命令急速向峡谷内狂奔而去！
　　接天的云团轰然炸开！旋即就有狂风开始呼啸！
　　蛛女神像骤然活了过来！顿时无数长着眼睛的蛛腿自神像背后长出！同时英灵军团也开始了决死冲锋！而就此刻，少女向迪加伦狂吼一声！“就是现在！”
　　10面镜子突然在迪加伦的法师之手的控制下飞起包裹在了复活蛛女神像的身边！复活的蛛女神像也同时自背后的大量蛛腿魔眼中爆发出了数以万计的毁灭射线！
　　然而本来足以一次毁掉半数英灵军团的毁灭齐射！却被10面普普通通的镜子给挡了回去！在镜子本身承受不住毁灭射线余威的而爆炸的同时，吃了自己全力一击的复活神像也被炸成了麻花！
　　“这是什么！”迪加伦突然狂叫道，“小姐你还没告诉我那水是什么呢！我没看出来！”
　　看着英灵军团突破狂风围上上去痛打落水神，周兰心情极好地冲峡谷另一段喊道，“那是月神的眼泪！包含着月神神恩的普通清水！你当然看不出来！至于我们眼前的这位就是神祗的分身！是蛛后在被光明天父驱逐前遗弃在这个世界神力化成的分身！”
　　刚刚赶到现场的迪格勒在狂风中眯着眼听清了少女的话，他立刻咂咂嘴喊道，“嘿！老板！和神祗分身战斗这种事情怎么能少了我！不过这些金色的家伙都是怎么来的！”
　　周兰旋即回头吼道，“不许靠近那个家伙！神祗分身只要随手一击！别说一个你！100个你也得立刻灰飞烟灭！你去贴身保护丽娜！法师才是战斗的主力！”
　　所有英灵战士突然被震开数百米远！周兰一惊知道已经到第二阶段了！他立刻举手示意迪加伦做好准备！
　　随后蛛女神像就长出了一个巨大的蜘蛛腹！完成了第二阶段的变身！
　　10面镜子再次被迪加伦控制着浮起！并在英灵战士们重新冲到蛛女身边之前就围拢了蛛女神像！然后在10面镜子的同时爆炸中！悲催的神祗分身刚晋阶段就被自己的攻击重创！
　　然后周兰笑眯眯地看着顶多折损了十几个的英灵战士的英灵军团重新围拢上去痛打落水神，这些英灵战士几乎不惧怕物理攻击！即便这位神祗分身的神话之力随手一撕就能撕烂数十位英灵战士，但这些英灵战士只需要两秒钟就会重新凝聚好形态并再次缠上蛛后神像！
　　此刻已然完美度过了两个阶段的战况，让周兰倍感胜券在握！


										六十七.掩埋的史诗									

　　迪格勒目不转睛地盯着英灵大战神祗分身的战场！那个被他从蜘蛛山洞带回的神像随手一抓的而产生的风压！都能在地面犁出深深的沟壑！这种存在真的不是他可以靠近的！
　　这让他越来越佩服谋划了一切的老板了，居然敢跟一位神祗做对！哪怕对象是个过了气的神祗，那也是一件非常需要勇气的事！
　　看着英灵战士一个一个折损下去，第三阶段也即将到来，少女再次伸手举天做出手势喊道，“丽娜法术吸收墙准备！至少三层！然后准备毒气净化！净化毒雾就全靠你了！”
　　英灵战士再次被震开！不过这次释放的不是毁灭射线，而是蛛毒浓雾以及大量的蛛群召唤！无数蜘蛛卵被蛛女神像从身上喷射抖落！但却又在迪加伦以飓风群限制以至于无法飞离蛛女神像太远，而当那些蛛卵飞舞了五六秒之后就化成一只只婴儿浴盆大小的蜘蛛落地！
　　而迪加伦早已经准备好了的烈焰风暴又瞬间出手！第一时间将靠近丽娜方向的大蜘蛛群烧个精光！而在毒雾随风扩散的同时，丽娜也仗着魔导师法袍加成！一个个毒气净化瞬发而出！那疯狂地势头，完全是奔着法力枯竭反噬昏迷去的！
　　好在每秒20点的法力回复对于丽娜这种高阶出头的法师来说基本相当于法力无限，所以在毒雾差不多被完全消解的同时，丽娜的法力都还剩下小半。
　　魔导师法袍想要回满丽娜的那身法力也只需要2分钟不到，可惜法力虽然无限但瞬发法术消耗的精神力却是没办法迅速回复的，短时间内这位佣兵女法师是做不出战斗贡献了。
　　毒雾只要了几个冲得过快英灵战士的命，而仅仅在十秒内迪加伦就在两位参战英灵法师的配合下以烈焰风暴屠灭了所有被召唤的大蜘蛛！两个同样是上位法师等级的英灵施法者在清扫小蜘蛛后，又悬浮而起对蛛女神像释放定点打击，这让周兰不由感到可惜起来。
　　这些40级的精英英灵战士和精英法师以及45级的首领级英灵将军，仅仅只参与对抗蛛后女神神力分身的战斗。就算战斗结束他们还有剩也会直接消散，不然这么一支能同神祗分身扳腕子的英灵军团，绝对是周兰无法放弃的顶级军团式武力。
　　第三阶段是最漫长的一个阶段，因为蛛女神像会不断洒出大片的蜘蛛卵让英灵战士疲于应对，从而无法集火这位神祗分身。
　　相比于英灵战士们对蛛后分身所打出的伤害，无论是少女还是迪加伦都是望尘莫及！所以迪加伦的工作就是不断清扫小蜘蛛以确保英灵战士们的火力输出。
　　这个阶段足足磨了将近10多分钟，直到200英灵士兵阵亡了大半一个英灵法师也宣告牺牲的时候！第四阶段终于宣告到来！
　　少女立刻逆着风往蛛女神像冲锋而去！
　　随着英灵战士的再次被弹飞，在少女的呼叫声中迪加伦将剩余的十二面镜子全部押了上去！然而第四阶段的起始技能除了毁灭射线之外还有瓦解射线和石化射线！
　　当10面围拢镜子爆炸的瞬间，少女瞬间沟通深蓝之心召唤出了元素巨门！
　　瓦解射线纷纷被元素巨门和剩余的最后两面镜子挡下！然而神祗的规则之力在下一刻就压倒元素界的至高传送法则！瓦伦蒂丝刚刚露头就和元素巨门一起被瓦解射线消解得灰飞烟灭！而最后两面镜子则在消解前反射回了两个方向的大部分瓦解射线威力，让蛛女神像至少承受了自己这一击的30%的伤害！
　　最后是石化射线！由于那个小镇的镜子出乎周兰意料的数量不足，这次代替镜子生效的是迪加伦的土墙牢笼！
　　在土墙瞬间硬化成顽石的同时，天空中也开始掉下被石化的云团气雾，纷纷扬扬。
　　经过瓦解射线和石化射线的双重扫荡，蛛女神像天空中的漩涡云团正式消耗殆尽，而其脚下也早已是个的宽达百米的巨坑！峡谷壁上则到处都是被先前漏出爆炸射线炸出的坍塌。
　　而后随着少女的一声令下！所有潜伏的佣兵全部冲出了藏身之所！恰在此时随着蛛女神像的一声尖叫！十个空间扭曲在峡谷中央出现！随后一个个高达4米八手八腿的蛛后神侍就自外空间折越而来！
　　早有准备的蓝龙之爪佣兵们给每个神侍都分了五六个套索！在将这些穿越而来的异界存在拖倒在地让它们动弹不得之后！更多的佣兵围拢上去乱剑齐下将它们全都剁成了蜘蛛酱！
　　随后又有一批蛛后神侍穿越而来，但却被掌握了方法的佣兵们轻车熟路地再次放倒！
　　这次有了佣兵们解决杂兵大怪，英灵军团得以心无旁碍地冲上去继续围杀蛛后分身！
　　迪格勒戴在丽娜身边看得心痒难耐，他大声冲少女喊道，“老板！您总该让我做点什么啊！就这么干站这看你们战斗！我对不起您付给我的工资啊！”
　　正缓缓退回来的少女立刻冲迪格勒喊道，“待会那个神祗分身还会一次性召唤出三个大家伙！你的任务就是作为主攻手！配合丽娜和他们的套索干掉那三个大家伙！”
　　迪格勒兴奋地应了一声，他有点迫不及待了！
　　处于最后阶段的蛛女神像异常狂暴！被围攻的她不断沟通世界规则之力试图发出大范围的神咒！但每次都被英灵首领手持的武器压制打断！这让迪加伦看得惊心动魄！
　　由于周兰精确计算好了时间，现在瓦伦蒂丝已经可以再次被召唤了。不过这种级别的战斗纳加督军上去也是被秒杀的份，周兰决定还是留着元素巨门以抵挡蛛后分身的一次攻击。
　　终于不再有蛛后神侍折跃而来，少女立刻大喊一声！“大家伙马上就要来了！所有人都给我准备好！压箱底的绝活都给我使出来！过了这一波我们就胜利了！”
　　所有佣兵都严阵以待，迪格勒更是摩拳擦掌地等待着，他早已兴奋难耐了！
　　随后就有三个空间裂隙出现在了峡谷正中，三个上半身是赤裸的婀娜贵妇下半身是巨型蛛腹的诱惑怪物就从空间裂隙里跨了出来，这妖异的贵妇让所有的男人都粗重了呼吸！
　　无数套索飞上了天空朝那些贵妇女蛛人抛去，这些仅高三米的诱惑之物看起来比蛛后神侍无害多了。但每个佣兵都明白，大部分时候看起来最诱惑最美好的东西它也最歹毒！
　　不再看向佣兵们挑战贵妇女蛛人的战斗，周兰重新关注起蛛女神像的情况来。英灵战士已经只剩下最后十二个了！伤痕累累的英灵首领正不断怒吼着逼压斩击着蛛女神像，而仅剩的十一个英灵士兵则从四面八方对蛛女神像发起侧击。
　　周兰一看是时候了，立刻顶着狂风慢慢潜伏了过去。
　　蛛女神像突然喷出了大量蛛丝黏住了数十米范围内的所有东西，然后开始沟通起位面规则准备大型神咒来！周兰等着的就是这最后时刻！灰烬凝视全力烧出！单单烧毁掉那个禁锢住那位英灵首领的蛛丝！然后英灵将军第一时间就扑向蛛女神像！以手中的荣耀史诗斩灭了蛛女神像启动神咒的企图！
　　迪加伦的火海术随后就到，下一刻就解放了所有英灵战士，相对大范围但低强度的火海术对英灵战士的伤害微弱，但却是蛛丝的真正克星！
　　除非是魔界的蛛丝，不然就没有不怕火的！
　　步入火海，少女星空法袍外的衣物纷纷被高温度焚化，然后而周兰则借个机会伸展出圣能光翼！在火海中一个天使突击就飞到了蛛女神像的近旁！接着瞬间召唤了元素巨门！并在瓦伦蒂丝还没过出门的时候就接过了纳加督军递出的海皇三尖叉！
　　然后少女再次开启天使突击！以神圣狂热向蛛女神像猛击而去！
　　蛛后化身则被元素巨门吸引了注意力，在她随手一击就秒杀了瓦伦蒂丝并崩溃了元素巨门之时！神圣狂热驱动下的海皇三尖叉也轰然砸在了蛛女神像的本体上！
　　这是不比蛛后分身神话之力弱多少神圣巨力！一个神祗的分身瞬间就被砸飞！并直直冲向英灵将军手中的荣耀史诗。英灵首领会意地配合周兰斩出他的最强一击！将已经只剩最后一丝元气的蛛女神像一剑两段！
　　肆虐在山谷里的狂风突然就嘎然而止！
　　被斩断的蛛女神像在落地后就重新变回两截没有生命的雕像，再裂成一地碎石。
　　趴伏在山谷外的小龙蜥骤然疑惑地抬头，然后根本不受它背上玫若达控制地追寻着迪格勒的气味往山谷内部追去。
　　正魅惑了大批佣兵倒戈相向并不断喷吐蛛丝困住了迪格勒的三个女蛛人猛然尖叫一声！然后在一阵外空间的吸附力下！她们扭曲成了光影然后消失殆尽！
　　随后，蛛后神侍的尸体也化为光影扭曲不见。
　　被魅惑的佣兵突然清醒，看着自己捅在被蛛丝困住同伴身上的武器，他们立刻就慌乱地收手后退！好在被魅惑的佣兵只能发挥出最基本的战斗力，还算没有造成任何直接的死亡，不过几个无法向战友下手以至于连中数剑的佣兵，如果得不到及时救治也就离死不远了。
　　周兰回头看了一眼后方的局面，立刻对迪加伦道，“你去救人，这里用不上你了！”
　　迪加伦看了看剩余的十二个英灵战士，即刻耸耸肩向佣兵们哀号一片的战场掠去。
　　英灵首领看了看已经彻底被消灭的蛛后分身，他欣慰地笑笑然后对少女道，“多谢这位光明神教的高阶骑士大人帮助我们消灭这个恶神的最后神力余孽！完成了誓言和承诺的我即将安息。这把剑已经恢复了昔日的荣光，这就归还给大人您，毕竟您才是它现在的主人。”
　　闪耀着英灵光芒的荣耀史诗漂浮到了少女的身前，少女轻吐一口气接下这一把完美位阶的超品武器，然后捧在了手里。
　　十二个英灵渐渐淡化终后消失得无影无踪。
　　少女满脸笑意地请抚着荣耀史诗的剑身，有了这剑即便教会把魔鬼斩杀还回来自己也用不上了！哈哈！680品质的45级完美剑类武器！专克神话生物的单刷BOSS专用剑！
　　荣耀史诗！神血斩杀！提高对神话以及半神话生物的攻击100%！并提高对神话和半神话生物的100%伤害！秩序锁链！荣耀史诗范围内一切被引动的规则之力都将被冻结！并提供持剑者力量20点！敏捷15点、精神10点、意志10点。法则守护之刃！以平衡秩序的方式！消除被攻击生物身上的一切增益或削弱状态！攻击生效即刻产生作用！并对在世界空间中存在但没有实体根基的纯召唤生物造成1000%的伤害！
　　这让周兰不由感慨道，终于有一件除了神器以外比圣洁之心更高品质的装备了！至此算上大部分属性都充数的星空法袍，现在自己已经有了三件超品装备外加一个神器了！顺带算上那最好的三枚护身符！这份成就已经完全超过了上辈子！
　　天空中突然一阵闪耀！四样属于蛛后分身的掉落破空而来！在天空中漂浮了片刻之后又分别落在了地上！
　　少女即刻提着荣耀史诗过去检查收获，发现是一个蜘蛛头冠，一双生长着不停律动蜘蛛绒毛的战靴，还有一柄闪耀五彩光芒的剑类武器；而最后一样居然是蛛后那丝神力的神力结晶，虽然珍贵但对周兰完全无用。
　　蜘蛛头冠是优秀品阶40级的中品装备，效果是加20精神和20意志以及2000法力值。这是一件法师的纯三围装备，2000点的法力就是一个高阶初级法师的无装备的法力总值，比如丽娜比如老尤拉。这是一件给提供给法师的好装备，周兰想着不如便宜迪加伦了。
　　然后是优秀中品的蛛魂巨战长靴，这是40级优秀品阶的高品靴类装备。不过看着靴子上不断游动的蜘蛛绒毛周兰还是有点犹豫，这看起来太邪恶了，一旦暴露那可问题不小！
　　不想了想周兰还是摘下了夜色触摸，将已经被火海术烧成光脚丫的少女小脚穿进了靴子里！然后在靴内蜘蛛绒毛的不断抚摸下周兰和小艾莲娜一起毛骨悚然。
　　等少女两只小脚都穿入蛛魂巨战长靴，而这件如同活物一样的长靴渐渐收紧并包裹住了少女的双脚和小腿之后！蜘蛛绒毛的拂动终于在周兰的控制中平息了下来，并且纷纷俯低装作普普通通的毛皮靴子的覆盖皮毛。
　　终于不再被蜘蛛毛挠痒痒，小艾莲娜和周兰同时松了口气，然后周兰再回忆计算起这双靴子的属性来。分别是增加人物10点敏捷；靴底能抓牢任何实体物质可倒立可斜行墙壁；无法被粘连可在高粘性蛛丝上行走；穿戴着会得到一切蛛类生物的好感，不会招致蛛类生物的主动攻击。玩家对这双靴子的评价很高，足足415的品质。
　　靴子的属性附加很中肯，但是特效极为有用！这也是为什么它会被评价高品的原因。
　　收好夜色触摸的单手套和蛛后的神力结晶，少女再拿起了那把五彩光芒的长剑凝视起来。然后周兰顿时汗颜，居然是和荣耀史诗一脉相承的稀有品阶奖励剑|！荣耀守护！
　　记得游戏里这个任务是每隔一段时间就可以重复完成的，不过除了第一次做能有203人的英灵军团相助并得到荣耀史诗外，以后的任务就没有英灵军团了并只奖励一把荣耀守护。另外重做任务条件奖励都降低但是蛛后分身的实力不会变弱，这就需要玩家们自己想办法打断蛛后分身的神咒了。不过已经知道战斗各阶段流程的玩家们，有的是办法放倒这个BOSS！
　　而这把荣耀守护则是高品的剑类武器，物品等级下降5级成了40级但属性还算不错，分别是神话憎恶！提供对神话以及半神话生物100%的攻击！邪神之敌！提高人物15点力量5点敏捷，对在世界中存在但没有实体根基的梦魇生物、神国生物、地狱生物以及深渊生物提高300%的伤害！
　　这把剑就是微缩版的荣耀史诗，但效果全部降低了不止一个档次。
　　随后少女就拎着两把剑朝刚刚对付蛛后神国生物的战场走去，所有重伤佣兵都在迪加伦及时的愈合法术下保命。不过真正能治好他们的法术或者神术都不方便施展的，黑暗治愈还是圣疗术前者见不得光后者则会暴露身份，所以只能让多受点苦了。
　　周兰先喊了一声，“所有人注意！不许盯着我的法袍一直看！不然没死在和一个神战斗中！反而我被我的法袍吸走了灵魂！那你们可就死得太冤了！”
　　然后少女随手就将蜘蛛头冠抛给了迪加伦道，“送你的！是蛛后最后神力被摧毁后，从蛛后在这个世界的私人平行空间里掉出来的好东西！可以给你增加一个高阶初位法师的法力总值哦！”
　　迪加伦尝试地佩戴了一下蜘蛛头冠然后又将之摘了下来道，“是不错，但是太难看了，我不要！小姐你还是拿回去吧。”
　　这头冠确实难得可以，戴在头上仿佛头顶盘踞一只大蜘蛛一样。
　　而在将蜘蛛头冠抛回的同时，迪加伦还不动声色地看了看依旧被丽娜裸身穿着的魔导师法袍，那意思非常明显！
　　周兰不由苦恼了一下，然后身上还粘着大量蛛丝的迪格勒就死死盯着少女手里两把耀耀生辉的宝剑，迫不及待地问道，“老板你手里的两把剑是什么？是杀死一个神之后获得的神器吗！而且还是两把！”
　　看着还在佣兵们帮助下清理自己身上蛛丝的迪格勒，少女举起荣耀史诗笑道，“这把就是我一直保存在你小情人那的烂铁剑，现在变样子了你就看不出来了吧！”
　　然后少女又举起荣耀守护道，“这把是从蛛后平行空间里漏出来的古代宝剑，很不错！反正比你那把火剑要好，但却还是比不过一直被玫若达保存的这把哦！”
　　随后少女就将蒙着一层五彩光芒荣耀守护抛了过去对迪格勒道，“试试吧！别指望我送给你，这么一把剑至少值个10万莱茵金币！就给你过过手瘾。”
　　扯干净蜘蛛网的迪格勒立刻试了试荣耀守护然后道，“好是更好，但它除了会发光好像没别的用处了！还不如我的剑呢！我那把剑也不是5万以下莱茵金币能拿得下的！”


										六十八.无以言述的神话									

　　当小龙蜥驼着一路惊叫的玫若达赶到到迪格勒身旁时，迪格勒还纠缠着少女想让他的雇主说清另一把剑有什么特殊之处。
　　因为这把剑会是天国利剑艾莲娜公示于众的佩剑，所以周兰就是对这把剑的特性死不松口，只是推说这玩意是一把一旦选定主人就永不更改的神器，让迪格勒对于一把神器利剑居然选择了一位女法师当主人感到了极度惋惜。
　　当雇佣兵陆续撤回峡谷外营地休息时，迪加伦却唤住了少女只说需要等待片刻，而随后丽娜就回营地换下了暴风雪守护者法袍，再穿上便服跑回峡谷将魔导师法袍交还给了少女。
　　等丽娜走后整个峡谷就都只剩下英灵法师和少女两人了。
　　当周兰捧着手里的魔导师法袍念头还在送与不送之间来回交替时，迪加伦却是主动开口平然道，“我察觉到小姐身上有一样我感兴趣的东西，不知道小姐你能不能把它送给我！”
　　少女娇笑一声，正要送出暴风雪守护者法袍，却突然又意识到迪加伦的口风不太对！他的平然的口气中！似乎带着一种难以抑制的颤音！那是代表了极度的亢奋情绪！
　　“你要什么？”少女皱起眉头问道。
　　谁知迪加伦却突然转移话题说道，“这里战死了大量高阶英灵，我现在都还能感觉到他们碎裂身体和灵魂的残余！这些力量会一直积存在峡谷内直到三个月之后才消散得干净！”
　　“然后呢！”周兰突然有了一种惊心动魄的感觉！
　　迪加伦笑笑道，“然后我就有了一个晋级大法师的计划！在这里我不妨坦诚而言，其实我选择投靠瑞尔小姐您的时候，我就计划着在成为大法师之后就改变立场重新回归黑暗联盟！即便是杰奥罗也不会愿意得罪一个大法师！不过我现在改变计划了！”
　　曾今的死灵法师目光炯炯地说道，“今天我才发现，跟随瑞尔小姐您绝对比待在黑暗联盟有前途的多！也许用不了多久我就能晋级大魔导师！然后尝试重新给自己一个人类身体！”
　　周兰想了想突然出声道，“人类的身体？别的魔导师都在思考着如何把自己的人类身体变成别的什么寿命更长的存在！甚至连将自己转化成偏执死灵都在所不惜！而你已经有了一副至少可以存活几千年的洁净英灵身体！却反而想着要重新变回人类？看起来是你确实是要和我坦露你的核心计划了！说说看吧！”
　　迪加伦轻蔑一笑道，“巫妖！那种肮脏而有损失理智的东西也只有穷途末路者才会转化！真正优秀的身体必须建立在人类的肉体之上！我们的精神灵魂理智都是在人类的肉体上诞生的！那就不会还有比人类肉体更完美的灵魂寄居场所！”
　　“当然，纯粹的人类肉体太过脆弱和无用了！”迪加伦回忆往事地说道，“必须要以人类肉体为主！然后融合高等血脉并依靠理智压制和控制住高等血脉！就像索拉安列做到的那样！而我曾今的身体就是在融合老师捕获的一头大魔鬼血脉力量时，承受不住大魔鬼狂暴而狡诈的血脉力量然后直接爆裂的！之后老师不得不将我转化成了尸巫以确保我的继续存在，不过对于我这种融合失败成为了亡灵的弟子，他从此之后就再没有关注过！”
　　“所以一切的前提必须是人类的肉体！魔鬼太过狡猾而巨龙又对法师无用！就像索拉安列融合了原始巨龙血脉之后他更适合成为武者而不是法师！而我的打算是在成为大魔导师之后亲自去深渊捕捉一头大恶魔！然后将自己重新转化成人类再融合大恶魔的灵魂血脉并完美压制住恶魔血脉！那样我直接就能获得以万年计的寿命！永远不会枯竭的法力！随时沟通位面规则的天赋！而且还能保存下绝对的理智和所有的意识成为神祗也要畏惧的伟大存在！”
　　少女拍了拍手道，“很好的想法！其实也没你说的那么好，恶魔的血脉虽然强大但也比魔鬼的血脉要狂暴的多！压制住恶魔血脉可不是容易的事！什么时候我介绍你几个成功融合了恶魔血脉的存在给你认识，嗯！融合并压制了魔鬼血脉的也有不少！”
　　迪加伦顿时笑道，“我就知道瑞尔小姐会给我惊喜的！无法想象瑞尔小姐还能认识那种强者！不过现在我还不够强大，即便你把他们介绍给我我也没法和他们平等对话，但如果我能融合瑞尔小姐怀里的神力结晶然后真正地成为大法师！那就又不一样了！”
　　少女取出了蛛后的神力的结晶抛给了迪加伦道，“你想走上成神之路吗？我知道一些这类的故事，也许能提供给你点建议。”
　　迪加伦摇了摇头，“不独瑞尔小姐你了解神，俯视之塔也有关于神的知识！神虽然强大，但缺乏自由！它们是规则的奴仆！即便是圣堂教会所信仰的光明天父也不例外！不过一个被困锁在自己神国里的囚徒罢了！”
　　少女突然展开圣能光翼并危险地眯起眼睛，并剑指迪加伦锵然说道，“你再说一句污蔑天父的话试试！”
　　迪加伦顿时露齿笑道，“放心瑞尔小姐，您是个虔诚的信徒，何况天父也不会听得到我们之间对话的！”
　　周兰立刻在心中大骂！狗屁听不到！蛛后刚刚在这里活动过！难保天父的意志会不来这里溜达溜达！你要继续说下去！我就真的只能砍了你了！
　　好在迪加伦也识趣，不再废话而是直接开口道，“正好我身上还积蓄了足够的材料，请瑞尔小姐站远点守护我的晋级！不要让任何过于强大的存在打扰到我！”
　　少女随即走远，然后迪加伦就突然卸光了身上的所有实体衣物，又用法术幻化出一套便服来遮掩自己的英灵肉体，他在布置法阵的同时抬头对周兰道。
　　“有碍小姐观瞻的事情我就尽量避免，等一下我会先尝试以神力结晶直接突破大法师的！如果不行再请小姐为我安排一个您的突破方案，就像您刚刚帮助那个女佣兵那样。我已经忠诚于您，我的强大就是您的强大！”
　　少女不置可否，只是两手分持荣耀史诗和荣耀守在一旁沉默着看着忙碌的英灵法师。
　　圣堂骑士职业不能装备双武器，只能装备主武器和一个盾牌，所以两把剑只能有一把是属性生效的，不过剑本身不依赖被持有就会生效的属性倒是能直接显现出来。就像周兰同时将星空法袍和暴风雪守护者法袍一起套在身上那样，只有先套上的星空法袍会属性生效，而暴风雪守护者法袍则只有自动反击这种不依赖穿戴的属性，可以存在并随被攻击而显现。
　　迪加伦陆陆续续地准备了两个小时的法阵，而佣兵们则因为雇主的禁令不会涉足山谷，只有一些破坏不了法阵的飞虫小鸟才会被负责守护的周兰放过。
　　当周兰用踢飞的小碎石子吓跑第三只靠近的野兔时，迪加伦终于浮空而起，而布置在地面的法阵也开始耀耀生辉！
　　整个峡谷顿时金光大作！
　　周兰立刻明白这种情况一出！向来不服从绝对命令的佣兵一定会违反自己的禁令悄悄跑进峡谷里偷看的！自由的佣兵永远做不到像军纪严明的士兵那样恪守军令。
　　大量溶解在峡谷内的英灵能量源源不断地汇聚到迪加伦的身体里！让他英灵身体渐渐开始发出威压然后威压还继续节节攀升！
　　随后法力尾焰出现在了浮空的迪加伦身周！这代表着他身体内部沸腾的法力已经超过了一个大法师的总量！
　　下一刻那颗蛛后神力结晶就自迪加伦脚下浮起！然后慢慢消解融入到了迪加伦的英灵身体里！周兰无从想象这种只能拿来铸造神器的原材料！迪加伦是怎么利用并融合的！
　　当越来越多的佣兵来到峡谷的岩缝石隙之间，偷看峡谷内带着五彩光焰浮空的迪加伦时！神力结晶的最后被部分终于被消耗完毕！然后一个蛛形符号就出现在了迪加伦的额头！
　　一阵狂风凭空挂起！被迪加伦布下的法阵立刻灰飞烟灭！
　　额头上印着金色神符的英灵法师缓缓降落在了少女的身前，他察觉到了那群偷窥的佣兵，于是用法术对少女传音道，“得到一个真神的神力可比捕获魔鬼恶魔邪神乃至巨龙都要难得多！我无法想象瑞尔小姐居然还能依靠这种方法得到一个神的神力结晶！这实在是让我庆幸！我即便再在俯视之塔待上1000年也轮不到我取得神力结晶这种东西！幸好我跟随了瑞尔小姐！我此刻真是无与伦比地庆幸能在山豹峡谷邂逅后了小姐你！无与伦比！”
　　“不过很遗憾瑞尔小姐，我的晋级没有成功，仅仅只是回到了上位巅峰。不过我的收获倒也不小，我现在能感受到我的法力浩瀚无边！绝对已经超过一个纯粹的大魔导师了！只要我能晋级大法师，那么我的法力也将足以支撑我直接施放传奇法术！”
　　“俯视之塔传承的只有两个传奇法术，虽然像毁灭极光这种需要从宇宙深处召唤极限物质的超级法术我可能还用不了！但另一个传奇法术红龙塑造等我成为大法师之后也就足以负担得起消耗了！只要给我足够的时间我甚至能组建出一支具备一定自主意识的红龙军团！”
　　少女咳嗽几声小声道，“嘿！听着！就传奇法术而言！无论是光明世界大法师们依靠真龙召唤投影而成的魔法真龙，还是俯视之塔红龙塑造凭空捏造出的魔法红龙，都有一个致命弱点！那就持续时间不够久！你就算真的召唤了一支红龙军团，三天之后照样就得灰飞烟灭！顶个屁用！光明世界大法师都是把这些传奇法术制作成一次性魔导器，想要龙的时候可以直接视财产多寡直接召唤龙群！至于你！就是给你三天你又能召唤得出几头！”
　　说话的同时，周兰看了看手中的荣耀史诗和荣耀守护，它们的剑身已经开始泛起琉璃色光芒了，显然两把剑都察觉到了附近正有一个神话存在从而迫不及待地想要斩杀了。
　　看了看已经凭借着一颗神力结晶成为半神话生物的迪加伦，少女耸耸肩道，“好吧！我承认！现在你的硬实力已经比我强了！不过你有没有感受到我手中两把剑对你的渴望呢！”
　　迪加伦立刻恭谦一礼然后传音道，“我永远是瑞尔小姐的最忠实仰慕者，请瑞尔小姐不必对我报有戒心，我还需要依靠瑞尔小姐的智慧成为大法师呢！然后魔导师！再然后大魔导师！我都还需要瑞尔小姐智慧的帮助呢！这是我绝对不会背叛瑞尔小姐实打实打的理由！”
　　少女随即叹了口气，然后猛然回头喊道，“行了小子们！别躲躲藏藏地偷窥了！快都给我滚出来！来庆祝我的车夫小朋友晋级上位！成为一个大法师了！”
　　佣兵们顿时都笑呵呵钻了出来，周兰初粗略一数，除了有着小龙蜥当跟屁虫的迪格勒，居然所有人都在了！连小约翰都不例外！
　　丽娜旋即冲到了少女和迪加伦身前高兴地道，“我都不知道该称呼您为什么了！您真是太有办法了！先让我成为高阶法师！再让一个高阶法师晋级上位！对了！我还一直不知道他叫什么呢？呃！你头上那个符号是什么？还金光闪闪的！”
　　迪加伦立刻隐去了额头上的神符然后咧嘴笑道，“那只是一个微不足道的记号！至于名字？我是小姐的一个无名仰慕者，哪怕已经成为了大法师，我也会继续忠诚地为小姐驱车赶马的！所以你们还是叫我车夫吧，直到小姐允许我说出名字。”
　　丽娜顿时感动地道，“你可真是痴情啊！”
　　而少女却是把冰雪守护者法袍披回身上并恨恨地说道，“行了，都回去休息吧！我的车夫现在都比我强大了，我可是颜面尽失啊。”
　　丽娜顿时好奇道，“难道小姐您能让别人晋级自己却不能吗？您原来比他强的话？那么您也应该是高阶巅峰的法师呀！”
　　周兰甚至懒再把自己的话圆回来，而是愤愤不平地朝营地走去了。没想到辛苦这么久谋划这么多，收获最大的根本不是自己！反而是迪加伦这个混蛋！一开始居然还隐瞒神力结晶对他的用处！哼！这种狡诈的人！休想周兰再给他一件装备！
　　神力结晶这种蕴含神性规则的东西，正是凡俗的人类自主铸造神器的必需品。现在周兰已经大致明白了过程，必然是迪加伦这货在锻造上也是个宗师级！直接就把自己的英灵身体当成了样本给打造成了一把神器！继而成为了一个类似于神祗分身的存在。
　　可惜蛛后遗留在这个世界的最后一丝神力微不足道，迪加伦不可能直接得到那种神话生物的雄厚生命值和天赋神咒的能力，不过半神话生物对自身法力的50倍加成总是实打实的！算起来现在迪加伦的总法力已经超过了140万！怪不得他看不上蜘蛛头冠了呢！
　　就知道他不是那种在乎相貌的人！现在大部分世俗的装备都已经对他没太大作用了！就连暴风雪守护法袍也已经沦为了迪加伦眼中的鸡肋，亏他刚刚渴求的眼神还装得那么像！
　　这一夜周兰在愤愤不平中入眠，连灵魂石都懒得吸收了！
　　人家开外挂一样地连升10多级！还成了半神话的首领级存在！仅仅就依靠一颗神力结晶和一批战死的高阶英灵！而自己就只能这么磨磨蹭蹭的每天几个百分点地增强吸收！而且连这都还不是无限使用的！这让周兰怎么静得下心里继续吸收！
　　靠！！！人比人气死人啊！
　　不过当第二天少女重新独自待在马车里的时候，周兰还是默默吸收起了灵魂石。
　　虽然货比货货得扔！但真的除此之外别无它法了！
　　这一天队伍走的很慢，不仅大半佣兵受伤，而即便离了那么远，马匹们也被蛛后神威吓瘫。所以除了载着迪格勒和玫若达的小龙蜥还在蹦跶之外，所有的人和马都显得有气无力。
　　不过佣兵们虽然身体疲惫，但精神绝对亢奋！他们激烈地窃窃私语着，每个人都遗憾着昨晚的事情要是说出去恐怕没人会相信！所有的敌人尸体都已消失的，连个证明它们存在的过的玩意都没有留下！这让这群参与了屠神之战的佣兵们扼腕不已。
　　差不多刚过中午的时候队伍就进入另一家小镇休息，因为佣兵们需要更好的治疗和修养才能恢复，而痛定思痛的周兰则一个人闷在旅馆房间里藏入被窝继续和经验石做着斗争。
　　突然敲门响起，迪加伦在众目睽睽之下敲了敲少女的房门，然后在周兰的应声下走进了少女的房间，看起来他是想制造点绯闻。
　　掀开被窝的少女瞟见门外刚好路过的佣兵，不由头疼等到晚上关于“女法师雇主终于在男法师车夫晋级之后接受追求”的流言！必定是要传遍队伍的！丽娜那家伙该有多欣慰啊！
　　迪加伦先以隔音结界封锁了房间，再伸手在手掌中凝出一只手掌大小的魔法蜘蛛，然后他安然把玩着那只魔法蜘蛛说道，“一个神的神力真是大神奇了！我发现我现在已经多无数种天赋能力！比如这样！”
　　被少女脱在床下的蛛魂巨战长靴的全部绒毛突然律动起来，然后长靴就像一条毛毛虫那样挪动着爬上了少女的床！同时迪加伦手里的魔法蜘蛛也猛然炸开！炸成了无数小蜘蛛洒满了整个房间！连少女的被子上都爬了至少数十只！这些小蜘蛛在落地后立刻就开始结网，然后在将网结到一半的时候又突然枯萎死亡并留下了尸体，它们居然都已经是真实的生命了！
　　从被窝里爬出来的少女轻哼一声道，“别以为你得到了半神的力量就能挑战我的尊严！真要现在干掉现在的你我还是非常有把握的！想不想重新进叹息居所当一个幽灵法师？放心！我会重新放你出来还你自由！因为你的管家能力还不错对我非常有用！”
　　迪加伦心里一惊，少女的话充满一种别样的味道，那种预言的味道！凡是少女以这种味道说出的话必然会有一些暗藏着的秘密！这是他观察泊鲁女武神多时总结出的少女语言习惯！这让迪加伦立刻相信了眼前的天国利剑艾莲娜，应该确实是有把握直接压倒自己的！
　　周兰不清楚自己每次以玩家心理说话时的语气已经被迪加伦捕捉到特点了，不过这种高立场俯视低立场的玩家语气也确实慑服了迪加伦。
　　随即新的半神法师就收回了自己的不敬，随手一招又将房间恢复回了原样道，“瑞尔小姐还请原谅在下的小小炫耀，如何开发我的那些因神力而出现的新能力还需要瑞尔小姐您的指点，这次我是来请瑞尔小姐为我制定一个晋级大法师的计划的！只要能成为大法师！我就能帮上瑞尔小姐您更多忙了！”
　　少女看了看迪加伦，然后狠狠地丢下一句没空就缩回被窝。
　　迪加伦站立着等了一小会儿之后，突然微笑地离开了，并顺手撤走了隔音结界。
　　是夜周兰疯狂地吸收着灵魂石，连喝水的时间都不多给自己，直到小艾莲娜渴得直叫唤了他才起身饮水，这种情况让艾莲娜忧心忡忡地问道，“姐姐，那个家伙会背叛我们吗？”
　　少女把肚子喝得滚圆才潜回了被窝继续奋斗，周兰继而对小艾莲娜道，“背叛倒是不会，因为他还需要我的指导，不过一旦到了他的力量能彻底压倒我的时候！那么到底会发生什么事我也不敢说！你别再打扰我！不然当我的强大已不再被他畏惧后！他就可能会随便玩弄我们！要是发生那样的事就是我搬起石头砸了自己的脚了！”
　　小艾莲娜立刻收声安静，不敢再打扰姐姐变强。
　　而周兰则是恨恨地想着！我不仅要防着迪加伦力强反噬！而且还要防着同居一体小艾莲娜在灵魂强大后的反噬可能！甚至都不敢再喂给她灵魂石以增强少女的整体实力了！自己这活得可真叫累！


										六十九.迫在眉睫									

　　当第二天队伍重新上路的下午时份，少女乘坐的马车里突然传出一声苦尽甘来的短啸！虽然短啸只持续了短短两秒，但还是惊动了整个马队的佣兵。
　　迪加伦随即将马缰交给了小约翰，然后敲敲车门进入了车厢内部。
　　少女刚好蹬直了穿着蛛魂巨战长靴的两腿狠狠地伸了懒腰，周兰看到迪加伦进车就一边为自己的右手重新戴上夜色触摸一边以一种回复了自信的语气说道，“怎么了，小法师！又来求我把你变给大法师了么？可惜你姐姐我现在心情还是不好，那么辛苦打一场你居然才是收获最大的那个人，哼！除非我也走运了不然你想都别想！”
　　此刻环护马车的佣兵们都竖起了耳朵靠了过来，结果的迪加伦直接就是一个隔音结界。于是发现了这点的佣兵都暧昧地笑了，女法师丽娜更是一脸地陶醉地遐想开了。
　　迪加伦布好隔音结界后就对少女笑笑道，“是瑞尔小姐担心我变成大法师之后就压制不住我了么？您应该清楚我会一直站在您这边的！或许我们可以定个契约。”
　　周兰斜视了一眼迪加伦，鬼才和你这个俯视之塔天才法师定什么狗屁契约。
　　“我承认现在我还有把握随时拿下你！”其实这句话绝对是大话，周兰明白眼前的法师太了解自己了，能不能打赢都还不好说呢。
　　“我也承认等你真的变成能施展传奇法术的半神法师之后，我就没那个把握了。对了！已经拥有半神躯体的你是不是要走你老师的老路！就这么下去算了？变回人类血脉然后融合恶魔的计划呢！还打不打算实施呢？”
　　迪加伦笑笑道，“半神永远都只是半神，区区一点被凡人利用的神力而已，在凡间强大但是在真神面前终究还是弱者！假如那个蛛后分身再次出现，即便是现在的十个我也只能落荒而逃！只有那些真正能和神明较量的高位血脉！才是我的最终目标！”
　　少女嘻嘻笑道，“很好也很理智的想法，我必须承认你为你选择的道路是正确而同时被我看好的，不过你现在的第一个阻碍！就是说服我把你变成大法师！我期待你的说服！”
　　哥当然希望你变成恶魔半神话了！强确实会是比现在强了无数倍！但是那仅仅只是对哥之外的人来说！周兰心里恶狠狠地想道！
　　少女一口咬定，迪加伦也唯有无言沉默，他根本就没有什么足以诱惑少女的东西。
　　其实事实就是周兰对变成半神话存在的迪加伦还真没什么好办法，由于眼前的迪加伦已经差不多是个首领级存在了，他的灵魂也必然强大了无数倍！意志之石能动摇一个凡俗法师的境界瓶颈！却绝对动摇不了半神法师的境界瓶颈！
　　除非周兰肯把那块最珍贵的不屈魂晶贡献出来给迪加伦碰运气，不过即便迪加伦还是那个威胁不到少女的脆弱英灵，周兰也不会那么大方！
　　良久迪加伦才开口道，“那瑞尔小姐请你给个条件吧！好歹让我明白你肯帮助我的前提。”
　　周兰即刻眯起眼睛道，“简单！要么送我一件神器给我当酬劳！要么你重新变回即便成为魔导师我也能轻松干掉的小英灵免了我的后顾之忧！要么等我慢慢变强强到足以当你变成大法师也能压制住你的程度！三者只要达到其一我就把你变成大法师！”
　　现在周兰是尽量在伪装自己的强大，即便是凡人的魔导师，都还不是他能轻易对付的。不过周兰的打算是，先给迪加伦建立起足够多的“我现在绝对能干掉你”的心里暗示再说！不然真反噬起来那周兰可就真是赔了夫人又折兵！
　　迪加伦点点头道，“一件神器是吧！就像你的那把寒霜神器那样！我们明白了，在我依靠自己成为大法师之前！我会一直记住瑞尔小姐要求的！”
　　某头新晋的半神话首领生物在说完这句话之后就离开了车厢，让周兰不由捂心苦笑！
　　我养头首领级半神话生物我容易么！
　　是夜队伍停留在一处还到处堆积着蛮兽人尸的小镇，埃兰方面已经连焚化尸体的木柴和燃油都不够了，而莱茵军团领导的多国联军却连这点援助都不主动给出。
　　到达小镇后周兰先命令迪加伦去用法术焚尽那些已经腐烂了的尸体，迪加伦笑着应下。
　　然后在众目睽睽之下，迪加伦随便一挥手就是十数个火海术同时降下！然后再挥手又是十数个烈焰风暴瞬发而出！于是从小镇这一头堆到那一头的尸体在一分钟不到的时间内！就被将近三十个瞬发释放的高阶法术焚烧殆尽！这让所有人都哑口无言默默猜测着事实真相。
　　随后迪加伦又挥手而出一道狂风将所有尸体燃烧出的粉尘统统卷去夜幕下的远方，看到地面还有星星点点的火光又是十几个霜击术降下！将一切余焰扑灭！
　　随后腰剑挂着荣耀史诗的少女走到迪加伦身边关切地问道，“精神还受得了么？我知道你法力上没问题！不过这么玩对你的精神一定是个大挑战呢！”
　　迪加伦笑笑道，“得到新力量总是要熟悉一下才能融会贯通，难得有这个好机会而已！”
　　少女立刻就回身对后方的佣兵和镇民扬声道，“我有事要独自出去一趟！最少三天最多十天！你都在这里等我回来！迪格勒！你来替我掌管财产以及分发薪水！顺便替这个小镇清理黑暗联军溃兵威胁！能做到吗！”
　　迪格勒骑着小龙蜥应声而出道，“老板！无论是为我屁股下的小家伙还是我们所有人！我都要去附近的镇子乃至城市买食物！没问题吧！”
　　少女最后扬声道，“那是你的事！我的权力全部都交给你！你想给他们放大假也没关系！只要确保我回来的时候还能找的到人就行！”
　　一阵欢呼声响起，佣兵们明白了自己至少有了三天的假期。
　　随后周兰就招呼了迪加伦一起离开，等走到了人际罕见处迪加伦才开口笑道，“瑞尔小姐去赴胜利宴难道是要这么走着去么？明天就是开宴的最后一天了！我们还是用飞的吧！”
　　少女回头看了一眼迪加伦道，“怎么，有把握跟上我的速度了？”
　　迪加伦瞬间就从背伸出了无数像海蜇触须一样柔软的蜘蛛节腿在空气中飘荡，它们由虚化的光焰组成直接就穿透了执政官法袍，显然和光翼一样都不是实体存在的东西。
　　“当然还追不上赫赫有名的天国利剑大人，所以还请瑞尔小姐稍微飞慢点！”
　　闻言少女也不二话！直接展开四羽翼迎风而起化作流光朝圣绮君兰堡方向飞去！
　　迪加伦亦跟随而起！后背光焰触须全力律动也是化为了流光残影，不过速度却连周兰的一半都不到！显然此前一直搭少女顺风车的迪加伦由于每次都被超高速搞得晕头转向，所以没清楚意识到什么是每小时1500公里飞行时速！这让周兰明白除了类似瞬移的元素传动！恐怕这个世界都找不出能比天使突击拥有更快速度的手段了！
　　少女随后拐了弯回头飞到了正奋力前游半神英灵的上方，一把抓住了迪加伦肩膀上的执政官法袍！再次像拖死狗一样地将迪加伦拖着走！
　　拖着一个首领级半神话生物飞行的周兰心情大好！连日的阴郁一扫而空！
　　差不多7分钟的时候，少女降落在了圣绮君兰堡城外十里处。随手丢掉了手里拽着的家伙，少女看着夜幕下满是战争创伤的埃兰首都说道，“避过警戒安然进城还得靠你，注意莱茵联军驻扎的地方肯定有大法师的警戒法术布防！考验你手段的时候到了！”
　　这次仅仅只是晕眩了几秒就重新站里的迪加伦整理了一下衣服，然后对少女说道，“确实是个挑战，现在有蛛后神力的稳固我的一切英灵特征都隐去了！甚至不会再有人看出我是个英灵！我需要用凯奇的身份出场吗？”
　　少女哼了一声道，“窃取蛛后神力的同时你也要小心自己沦为蛛后的傀儡！至少就你现在的实力！只要被蛛后察觉到她就能瞬间抹掉你的灵魂让你的半神身体成为她新的化身！另外英灵大法师凯奇和女武神艾莲娜一同离开又不是什么秘密！你不必隐藏身份！”
　　迪加伦行了一礼表示受教，然后就施展出模糊术并用他浩瀚的法力直接托起了少女的身体一同向夜幕下的城市飞去。
　　“不行！撤掉所有加持法术！我们直接自由坠落！不然绝对会被发现！”
　　被迪加伦带在空中，周兰凭借着上辈子的法师经验观察出了几个细节立刻道。
　　迪加伦如言驱散了二人身上的一切法术。而在少女急速下坠的同时，迪加伦却只能轻飘飘地降下，并被高空烈风吹得左摇右晃。英灵身体即便是加注了神力依旧还是英灵身体。
　　在落地前的三米周兰猛然张开了圣能光翼稳住了身体，然后消去了下坠冲力再无声无息地落在了地上。
　　经历了敌占的埃兰首都已经十室九空，大部分街道都寂静无人。少女旋即收回圣能光翼又脱下了身上的暴风雪守护者法袍，然后才若无其事地朝有灯火的地方走去。
　　城里到处都是兽人的痕迹，异族粪便的气味弥漫不散。女循着街道大路走去，直到走到一处有大量莱茵士兵夜间休闲的娱乐区才停下了脚步。
　　这里有妓院和酒场合并成的酒馆、也有置办着烧烤的肉铺、还有出售着教会挂坠饰品的小商铺以及出售日常百货的杂货铺。
　　少女走进了那间出售着教会挂坠的饰品的小商铺，朝桌子上扔了一个莱茵金币问那个白发苍苍的柜台老头道，“老板，有没有合我身的圣堂苦修服？”
　　年老的店主点点头道，“只要和光明有关我这里全都有，我们都是主的羔羊必须要虔诚。”
　　随后店主巍巍颤颤地去店铺后方的库房里取了一套男女通用的朴素苦修服，接着周兰又再要了一个十字架的小挂坠和一个用木头和锡板做成的十字军剑鞘。
　　而等这个店铺的老板给少女找好钱的时候，他却发现那个年轻的女客人已经离开了。
　　老板看了看少女离开的方向，念叨了一句凡是主羔羊的财产都是互通的，然后就继续坐在柜台上发呆了。
　　找了角落将暴风雪守护者法袍折叠好藏在了胸口，少女又利索地换上教会的苦修服。然后丢掉了原先的牛皮剑鞘，再将剑插如入十字军剑鞘并将十字挂坠装饰在了剑柄上。
　　微微抽出一直都闪耀着彩色光芒的荣耀史诗，只要这把剑的法则守护之刃效果不消失，这种彩色光芒就永远存在！荣耀守护的邪神之敌效果也是同理，反正这两把剑的彩光只要剑本身不被破坏，那就会永远闪耀下去！
　　当剑身微微亮起了琥珀色光芒，周兰就知道是荣耀史诗检测到了有神话级存在，少女立刻高喊一声，“凯奇过来！”
　　下一刻微笑着的迪加伦就绕过一处矮屋对少女道，“我的大小姐，你可真是让我好找啊。”
　　少女耸耸肩道，“走吧，找地方住下，等明天萨亚丹玫殿下凯旋回来我们再去围观，我可是很期待明天和这位莱茵三皇子的会面呢！”
　　迪加伦微笑点头，亦是赞同。
　　月升月落，一夜转瞬既过。
　　清晨在旅馆的客房中养足精神的少女刚刚起床，就看到一个莱茵王国的大法师自低空飞过。他正一边对城区街道施展着各种净化法术，一边从一个应该是空间袋的袋子里！取出细碎的香料播撒在了城市里的每条道路上。
　　看到空间袋的瞬间周兰的眼睛都红了！我在身上带那么多杂七杂八的东西我容易么我！
　　但在莱茵军团的包围中公然打劫一个大法师可不是小事，可况周兰也闹不清楚，这个大法师手的里袋子是只有法师才能用的法术空间袋？还是普通人也可以用的次元裂隙袋？
　　贸然打劫得不偿失啊！
　　更重要的是周兰不通法术，真把重要物品放次元袋里！万一被某些手巧的大法师探知了次元坐标，再通过平行空间把周兰的珍藏全捞走了那周兰损失就大了！
　　所以周兰迅速熄灭了打劫的心思。
　　等少女开始在旅馆楼下吃早餐时，就有传来了埃兰国土全境收复萨亚丹玫殿下和芙萝拉殿下凯旋归来的消息！所有的埃兰人都哭了，终于胜利复国了！
　　少女随意再继续吃点东西，就叫上迪加伦前往围观那位莱茵三皇子的凯旋仪式。
　　这一天的清晨有无数人赶到了圣绮君兰城！只为一堵莱茵皇子的风采！
　　等少女和迪加伦慢慢吞吞地在拥挤沸腾的人群中走到足以看清莱茵皇子的身影的地方，这位萨亚丹玫殿下已经差不多完成了他的凯旋演讲。
　　少女眼尖看清那位莱茵三皇子身后侍立着的歌莉兰，只见某位痴情的子爵一直在向她眉目传情，但故作冰山美人的歌莉兰就是理也不理！
　　这让周兰非常得意！
　　而就在那位莱茵三皇子刚刚结束了演讲，正打算进入被莱茵出资修缮一新的埃兰王宫中休息时！
　　周兰突然崩开圣能光翼冲天而起！然后直取萨亚丹玫！
　　已经跟少女约定好的迪加伦也随之慢吞吞地升空，不过他不急于飞过去。
　　无数物理防御结界层层叠叠地包裹了莱茵三皇子！同时还有一个神圣庇护所落在萨亚丹玫和他随行人员的周围！
　　同时天空中冒出三根粗大无比的电龙滚动直击少女！更有无数被隐藏在暗处莱茵大法师紧急瞬发出的中阶法术朝少女席卷而来！
　　歌莉兰瞬间认出了自己的主人，她顿时惊叫出声！
　　面对袭向少女的法术风暴，迪加伦瞬间出手拆解了天空中滚动的三条电龙！而所有击向少女的中阶法术都在星空法袍的消解下化为乌有！
　　周兰随后在萨亚丹玫上空给自己瞬发了一个光明海，然后以柔和的速度慢慢地向神圣庇护所轻轻飘落。随后就有一个顶阶的异次元放逐被施展在了迪加伦的身上！而已经飘入庇护所的少女却已经不是大法师们能攻击得到的了！
　　面对次元放逐，迪加伦即刻运起蛛后神力沟通位面规则扭曲了身边的时空！以硬抗的方式粉碎这个顶级法术！然后再瞬发出二十多朵代表着烈焰风暴火云团扫向那些莱茵大法师隐藏的位置！让他们骇然拆解！
　　终于少女降落在莱茵三皇子的身前，法术对决虽然规模宏大，但时间还仅仅过去了不到四秒！女将莱芙烈立刻拔剑护在了莱茵三皇子身前，随后反应过来的芙萝拉公主也柔弱地扑到萨亚丹玫身前张臂阻挡，不过莱茵三皇子的背后侍卫竟连一个能赶过来的人都没有！
　　无数过于焦急的莱茵将军直接在神圣庇护所上把自己撞成了麻花，这个神圣法术只容纳最温和的东西，而此刻神圣庇护所反而把急忙赶来护驾的莱茵强者挡在庇护所之外。
　　少女笑盈盈地看了脸色微变的萨亚丹玫和一脸坚定的芙萝拉公主。
　　然后一身苦修服的少女就扑通一声单膝跪地！并对莱茵三皇子弓下腰行礼道，“殿下勿惊，在下泊鲁艾莲娜！姗姗来迟请殿下恕罪！特此勤见尊贵的萨里亚殿下！如果您要惩罚我的鲁莽冲撞！那么艾莲娜甘愿受罚！任凭殿下发落！”
　　这时迪加伦虽然仗着自己一身浩瀚法力不断瞬发高阶法术，暂时性地压制住了一群投鼠忌器莱茵大法师！然而短短的半分钟，他就耗掉了他身为半神首领的大部分精神力和法力！
　　当迪加伦瞬发了最后一波高阶法术，他立刻就乘着这难得的安全空隙，露出那种非常悠哉的表情！一路疾飞到了莱茵三皇子的回宫道路前。
　　看到那个嚣张的家伙已经靠近了萨里亚丹玫，刚刚又联手化解了一大波瞬发高阶法术的大法师们只好恨恨地收手。
　　他们看到那个突袭的少女突然跪在了他们的皇子面前时，就已经明白了这个两个家伙不是刺客！但这口差点被乱拳打死老师傅的憋气！他们还真是咽不下去！


										七十一.伊人云鬓									

　　芙萝拉公主一直和周兰耳鬓厮磨到了傍晚，才拖着疲惫而沉重的脚步回归了自己的寝宫。有些疲劳一旦被积累，即便是圣疗术也是无能为力的。
　　少女安静地躺在床上享受着欢好后的余韵，然后周兰一边和小艾莲娜探讨着芙萝拉公主的腰肢身段一边吸收起灵魂石来。
　　是夜在周兰和小艾莲娜一起的回味悠长中度过，由于白日的疯狂周兰给自己多留了一点休息时间，在还不到午夜的时候少女就停止了吸收睡下了。
　　当第二天清晨盛大的乐队齐鸣在整个城市中响起时，周兰才在芙萝拉公主特意派来侍女官的催促下起了床。而等少女精神奕奕地重新穿好了当成内衣的星空法袍以及朴素的苦修服，芙萝拉公主已经媚眼如丝地等在房间外了。
　　然后两人就亲密地挽在了一起，一同前往典礼举行的正殿。
　　萨亚丹玫非常意外地看到诗敦特的女将莱芙烈依旧还是孤身一人在行走，而那个骁勇杰出但胆大妄为的泊鲁女武神艾莲娜！竟和柔弱腻人的芙萝拉亲密地挽在了一起！
　　虽然看到费杰利佩依旧还是骚扰着那个莉兰瑞尔对萨里亚皇子的理性思维是种安慰，但萨里丹玫同时还留意到那个可洛奇女神色莉兰瑞尔！正十分幽怨地看着亲密无间的泊鲁女武神和埃兰公主！这让莱茵的三皇子直接放弃了理解这些小国的战争英雄之间的复杂关系。
　　不过这不影响典礼的继续举行。
　　在长到让周兰犯瞌睡的仪式和演讲之后，胜利宴会才正式开场！
　　昼夜不停连开三天三夜的宴会对周兰来说是如此的漫长和无趣，正真的贵族名流们都乘着这个难得的机会为自己构建人脉，这种足有百国参宴的盛典很多人一生都遇不上一次！要知道这次可是连遥远的曼伦帝国以及向来与莱茵王国对立的阿斯菲卡帝国都有大批贵族使节到场！也只有那种波及世界格局的全面战争，才能引动这一等级的盖世豪宴。
　　名贵的红酒香槟和精致的糕点餐料，不断被补充到王宫三楼一直延伸到广场区的宴会场地，不时有谈出了矛盾的贵族互抛白手套然后被好事者簇拥着前往宽敞处决斗。
　　周兰一边到处扫荡着美食一边欣赏着这盛世之景，他对贵族交际毫无兴趣，所以只顾着填饱自己的口腹之欲。除了必须要亲自出现的场合，比如跪拜跟随萨里安皇子完成的那些仪式步骤，其余属于泊鲁女武神的职责范围的事情全都被周兰抛给了迪加伦，反倒是歌莉兰不得不和费杰利佩一起共为可洛奇的外交忙前忙后，把护国女武神做得比周兰要称职得多！
　　萨亚丹玫因为泊鲁法兰妮的始终不到场而闷闷不乐，于是他完成了仪式就早早退场了。
　　而在开宴后周兰吃了两个小时的宴会食物后，芙萝拉公主就独自一人找到了少女，然后直接拉着周兰就往王宫里的寝宫区跑去。
　　又是耳鬓厮磨尽情欢好的一天。
　　这一夜芙萝拉公主直接就没回寝宫，而是在圣疗术的帮助下和周兰决战到了深夜。
　　这完全挤掉了周兰吸收灵魂石的时间，不过周兰也乐于如此。
　　如果不是因为芙萝拉是王室公主完全不需要武力自保，现在周兰一定会舍出他的那些不绑定灵魂石和积存的装备将她武装起来！
　　第二天，先陪同萨里亚皇子出席一次例行演讲，周兰和芙萝拉则在演讲后结束后就放了羊，于是两个正处于蜜月期的百合小情人又钻回了寝宫区。
　　这次芙萝拉还特地让侍女从带来了一些欢好的工具，不过被周兰第一时间拒绝了，少女不得不向芙萝拉倾吐出自己还未经人事的事实。
　　随后埃兰五公主细细地检查了自己的这位小情人真的还是一个处女！这个事实让她难以置信！周兰上辈子积累自海量爱情动片百出花样把小公主整得欲仙欲死！芙萝拉一直都以为这位泊鲁女武神一定是一个经验丰富的老手！
　　随后芙萝拉就神神秘秘地问周兰道，“难道你和我是你的第一次？难道以前从来没有过？你不是已经有未婚夫了吗？难道你们相处的时候都从来都没有动过情？”
　　小艾莲娜自然是承认的，而周兰更是苦尽甘来地狠狠点头！做25年的宅男！终于！终于！！！啊！！！他对芙萝拉的感激之情！顿时如太平洋般浩瀚深远！
　　确实意义非凡啊！
　　宅男的怯弱属性让歌莉兰都送到周兰的嘴边了周兰都鼓不起勇气下口！还必须是芙萝拉公主的主动挑逗才逼迫周兰最终垮出了那一步！这对周兰绝对是影响深远！
　　又是一天的无尽欢爱。
　　在得知自己的小情人其实还是个处女时，芙萝拉公主爆发出了惊人的活力试图压倒一位女武神占据主动！然而这种不自量力企图的后果就是！埃兰的五公主被周兰无情镇压！并再次留宿了泊鲁女武神的房间。
　　第三天依旧是第二天的翻版，除了象征性地出席了萨里亚皇子每天的例行演讲，埃兰的公主和泊鲁的子爵还是在房间里腻了整整一天。
　　直到第四天，完成了宴会收尾的莱茵军团已经整军开拔，芙萝拉也和周兰一起参加了最后的仪式并先后亲吻了萨里安王子的手，然后两人相视而笑同时舔了舔嘴唇。
　　萨亚丹玫已经对这个泊鲁女武神的怪异毛骨悚然了，这个怪女人在华丽出场后的第一天就直接俘获了原本腻着他的芙萝拉公主！并在三天里就将芙萝拉调教成了和她一样疯疯癫癫的女人！这让这位皇子殿下开始觉得他将这位泊鲁女武神邀请至此绝对是个不明智之举！
　　随后萨亚丹玫就急急忙忙地班师回朝了，他一刻也不想再看到这个泊鲁女武神了！也不想再听到有关泊鲁的任何事了！
　　莱茵三皇子临走前对每个人都做了赏赐，法兰妮公主始终没到场准备好的东西自然不了了之；而埃兰五公主芙萝拉得到的是莱茵皇室签署的外贸优惠文件和100万莱茵金币的资金援助；泊鲁女武神艾莲娜得到的是一个价值连城的缎带勋章，可惜的是周兰发现这个用各种极度昂贵材料锻造成额金属勋章居然不是一件魔法物品，实在是白瞎了那么多好材料！
　　莱芙烈得到的是一把价值连城美轮美奂的魔法剑，周兰辨认了一下发现那是稀有品质35级物品等级的烈阳战歌之剑！中品的品质！这让他不由对挂在自己胸前的勋章幽怨起来。
　　和泊鲁女武神一样忤逆过了萨里亚皇子的费杰利佩，自然也得到类似少女勋章的华而不实之物，一柄价值连城但同样毫无用处的装饰权杖；而一直对萨亚丹玫毕恭毕敬的歌莉兰则得到一顶稀有位阶的公主头饰！20物品等级高品的月神枝冠！这让周兰极度眼红！
　　最后周兰还因为那次冲撞了萨里亚的凯旋归途被赏赐了一个精美华贵的圣骑士剑鞘，它的形状和少女腰间所饰的十字军剑鞘基本一致，不过那对主赞美信徒故事的精致浮雕，和星星点点装饰着的钻石秘银精金让这个剑鞘在美轮美奂的同时，也具备了非常客观的价值！
　　虽然还是华而不实的东西，但对周兰多少有点用处，让他对歌莉兰的嫉妒之心略减。
　　合适的盔类装备可不好找，而且外观绝对是个大问题！月神枝冠是难得的可以在光明世界各种场合公然佩戴的头饰，还基本对外貌气质没有影响！这实在是太让周兰眼馋了！
　　埃兰王室已经回归了圣绮君兰，宴会之后将由国王和王后亲自将替埃兰复土的萨里亚皇子陪送出国境，而芙萝拉则被回归的国王第一时间下令禁足在王宫内不得外出。
　　五位被萨里亚皇子召集的战争英雄里，莱芙烈和诗敦特使节团于当天下午就启程回归诗敦特了，而歌莉兰和费杰利佩则和可洛奇使节团在傍晚启程前往斯格坦。唯独剩下泊鲁的艾莲娜没有随同泊鲁使节团归国，依旧赖在已经回归了大量埃兰王室成员的王宫里。
　　各国前来观礼的贵族纷纷感叹这种盛大的豪华宴会恐怕有生之年再难见到了，黑暗联盟的全面入侵平均30年一次，这次提前了5年发动而且还大败亏输，估计50年内黑暗联盟都没底力发动这种规模的入侵战了。这也让光明世界的显赫贵族们，将在50年内都找不到举办这种顶级庆功宴的理由。
　　不少将军更是遗憾地想着，要是黑暗联盟明年继续来一场全面入侵就好了！这次清扫黑暗联军的战争，简直就和刀切豆腐般简单！当将军们刚刚完成了热身，结果战争就结束了！
　　所以除了埃兰王国和古奇尼亚公国之外所有国家的将军，都还非常地意犹未尽！这些仅仅只品尝了胜利，而不像埃兰和古奇尼亚那样品尝了大量失败的将军，是多么希望黑暗联盟能再争气一点，尽快再发动一场全面入侵战好让他们得到更大的舞台！
　　是故就这么几家欢乐几家愁，几家坎坷几家忧，汇集的百余国贵族，就这么心情各自不同地在圣绮君兰分道扬镳了。
　　埃兰人的正真领袖终究还是埃兰的国王与王后，当芙萝拉被埃兰国王打入冷宫后，唯一肯继续陪伴她的也只有泊鲁人的女武神了。
　　迪加伦来找过少女，但却被周兰直接指点了两个圣绮君兰附近的低级小副本去刷采集，虽然5级的野兽峡谷副本和10级的地精洞穴副本都出不了什么好装备，不过可供采集的生物材料还是非常丰富的。
　　是故在当晚夜色降临以后，后宫群里的五公主寝宫里，就只剩下几个零散的侍女和肢体纠缠在一起的芙萝拉和艾莲娜了。
　　再又一次的春潮共泻之后，芙萝拉就懒懒地靠在周兰的怀里享受温存了。在周兰的圣疗术降在她身上后，向来主动的埃兰五公主却没有再继续挑逗周兰，而是用一种悲伤的语气说道，“你终究是要走的，再陪也陪不了我多久的，亲爱的！你会一直想念我吗？”
　　抚摸着芙萝拉因为连日疯狂而略有松弛的小腹，少女深情吻了芙萝拉然后说道，“需要我带你离开么？尚若我要带你走，没人能拦得住我！”
　　芙萝拉苦笑一声道，“你又能带我去哪里？去泊鲁吗？让我当叛国的公主？”
　　少女摇摇头道，“去南边，沼泽的位置，那里都是你的支持者！他们对你的支持远比那些仅仅只是听闻了你的名声的埃兰人要来得可靠。”
　　芙萝拉重新将身体滑下去一边轻咬着少女胸前的蓓蕾一边说道，“没用的，知道为什么我的父王为什么一直在胜利宴当天才当场么，他就是去解散那些被我组织起来的军队去了！我的母族凯门家族的最高爵位只是男爵，根本就没有和正真的大贵族联过姻。我的母亲也只是在给当王后侍女时被父王兴起宠幸过而已，正真的拥有决定权的大贵族不会支持我的。”
　　周兰想了想道，“那你太小看我了！我可以重新帮你组织军队，而且那些沼泽纳加已经欠了我好几个人情了呢！我可以让她们直接成为服从你命令的军队！”
　　眼看自己的挑逗没产生任何作用，芙萝拉又玩弄起艾莲娜的卷发来，她轻笑地说道，“你这是想让我分裂王国！让我和我父王内战啊！你是不是还对我打着什么鬼主意？”
　　周兰立刻指天发誓道，“我可以去教堂向天父起誓！我真是全心全意在为你考虑呢！”
　　芙萝拉又在少女的怀里蹭了蹭道，“好吧！相信你！看在你跟我是你第一次的份上！”
　　说实话周兰完全没想到芙萝拉献身莱茵皇子，只是为埃兰的重建争取到了100万金币的援助和贸易倾斜，他原本以为芙萝拉是满打满算地要做女王呢。
　　芙萝拉如此轻而易举地就放弃了好不容易积累起的势力任由她的国王父亲解散，这下泊鲁军部也使不上劲了，想继续帮助芙萝拉可真有的周兰头疼了。
　　在周兰思索方法的时候，芙萝拉发现自己怎么挑逗都不见效果，于是她又瘪着嘴巴从手上摘下唯一的一枚戒指伸到少女眼前道，“这个送给你，每当看到它的时候都要想起我哦！”
　　一枚公主之兰！而且周兰还第一时间就分辨出了这还是一枚最低品阶的公主之兰，5级的小戒指，附加只有0.1的全属性。
　　少女立刻接过戒指将之戴在手上，然后芙萝拉笑眯眯地看着少女分带左右手的两枚戒指问道，“亲爱的，你不送我点东西么？让我看到它的时候也可以想起你呀！”
　　这！
　　周兰立刻想到了那把惩戒执行者，几乎没有能级需求，只需要持有者不是当初像周兰刚附身艾莲娜时的那种还没发育的半大小屁孩就行！而芙萝拉公主显然已经发育成人了，而且还是熟透了的那种！没理由会用不了惩戒执行者！
　　当少女赤身裸体去自己的衣物堆里翻找起一直携带在身的惩戒执行者时，芙萝拉不满地嘟起了嘴，她还以为自己的小情人也会从手上摘个戒指给她呢。
　　“等等！”芙萝拉突然看了什么熟悉的东西在少女的衣物堆里一闪而过，她立刻从大床上爬了下并在少女的衣物堆里翻出了！
　　另一枚公主之兰！
　　那枚周兰得自某只悲催吸血鬼的公主之兰！还一直被周兰带在身上！
　　芙萝拉猛地回头怒视少女道，“你骗我！你一定和别的公主好过了！怪不得呢！你居然骗我！”把话说话芙萝拉就扑到了周兰身上使劲地在对少女的身体抓咬起来，当然这种行为对少女的矫健身体来说根本不破防。
　　何况埃兰的五公主下嘴也是留了情分的。
　　周兰赶忙将芙萝拉抱起然后坐回了床上解释道，“别误会！这个戒指的主人早就死了三年了！她是兰托尼亚的长公主！死在黑暗联盟的一头吸血鬼手里！然后我干掉了那头吸血鬼这玩意就成了我的战利品！你随便调查一下就知道我说的全是实话！我到现在为止真的只和你一个人爱爱过！相信我！这一点我也可以对天父起始誓！要知道那个兰托尼亚公主还活着的时候！我还是个央求父亲买玩具的小孩子呢！”
　　芙萝拉将信将疑地眨眨眼，三年前兰托尼亚长公主在泊鲁失踪一事她确实有所耳闻，没想到居已经是死了而且还死了在荒蛮之地的亡灵怪物手里。
　　“好吧！”芙萝拉又开始用手玩起了少女胸前的蓓蕾并说道，“你想送我什么，翻出来没有？如果我不满意我可不要！”
　　周兰顿时尴尬地摸了摸此刻正抓在手里的惩戒执行者，这玩意怎么可能会被一位公主喜欢呢。不过低能级也能加成高属性的东西非常少！到目前为止我周兰也仅仅只收集到爱与悔恨戒指和手里的惩戒执行者这两样，也许能依靠这玩意的特效吸引出芙萝拉也说不定！
　　“别太早下定论哦！”少女先将捆成一捆的惩戒执行者放在床上，然后将芙萝拉扳正了位置放在自己的大腿上，让芙萝拉舒适地用背脊压着自己的前胸少女这才拿起鞭子。
　　“这可是我在我冒险和战斗生涯中遇到过的难得的好东西！你看！”周兰一边说一边用刚刚解开的鞭子对搓了一下，三只电蜘蛛立刻从鞭子上冒出然后弹飞在地面炸出一阵青烟。
　　“还有虽然很多王室成员都佩戴着高品质的魔法物品，但实质上他们根本还得不到那些魔法物品的承认，仅仅只能利用到这些魔法物品的小部分效果！因为它们只承认强者！”
　　周兰将鞭把子交给了芙萝拉然后又说道，“但我这个可就不一样了！绝对能让你焕然一新！试试看！”
　　芙萝拉尝试地抓住鞭把子，然后迅速一股只属于壮年男人才会拥有的力量就自这位公主殿下的身体里生出！然后芙萝拉惊奇地活动身体试验这英雄模板的力量！她觉得现在她甚至能独立举起一块大理石！
　　正当周兰笑着看着怀里的公主体会的力量的时候，芙萝拉却猛地扑倒了少女，然后恶狠狠地说道，“好啊！你居然让我这么有力气！哼哼！现在轮到你在暴风雨中飘摇了！”
　　一场大战在芙萝拉公主挥鞭的瞬间爆发了！
　　为了保证这股力量的时刻存在，芙萝拉不得不在骑着少女对周兰发动进攻的同时，手里还紧握着鞭子不放，这难免导致了鞭身会偶尔触及少女的身体从爆出电火花。
　　然而人体是导电的。
　　有时有电火花自两个少女的水润处冒出，芙萝拉公主依靠突如其来的力量做了良久的骑士，终于在浑身麻痹的极度愉悦中进攻受挫，然后埃兰的公主就一个手滑在抛出了手里的魔法鞭子，然后被电得略微麻痒的周兰则立刻发动了反攻！打得芙萝拉公主一败涂地一泻千里！
　　以天国守夜人的高魔抗，周兰自然是不会害怕这点区区电流的。


										七十二.如若经年									

　　最后一晚的温存之后就是离别的忧伤。
　　一边是用警惕眼神盯着泊鲁女武神的埃兰王室成员，一边是迪加伦永远微笑的一脸贱相。周兰先对埃兰的五公主行个了吻手礼，然后又抛弃了礼仪和芙萝拉最后拥抱了一下。
　　看着眼前犹做坚强的丽人，少女又郑重地将萨里安皇子赏赐给自己的缎带勋章交在了芙萝拉公主手里，然后少女再对芙萝拉身后的王室成员们朗声道，“我的荣耀将由芙萝拉殿下代为保管！任何对芙萝拉殿下的尊严的挑战就是对天国利剑艾莲娜的挑战！”
　　芙萝拉急忙凑到周兰眼言亲了亲少女的脸颊道，“别说了，快走吧！你是可以翱翔山川大海的天国利剑！记得想我的时候就过来看我！”
　　少女点了点头，转身前走了几步，深吸了口气瞬崩四翼！瞬息间便于远处天边流光而逝！
　　骤然起飞所带出的狂暴气浪顿时平卷了开来。
　　迪加伦随手给了埃兰五公主一个结界防护，便让芙萝拉伫立凝望的身影分毫不动。只不过前来围观的埃兰王室成员个个都被气浪吹得东倒西歪，更有体重轻得还被卷飞了半米一屁股坐倒在地！顿时一阵细碎的骂声嗡嗡响起。
　　然而迪加伦伫立风中法袍烈烈的飘逸身影立刻让埃兰的王室成员们统统都住了嘴，他们可不敢触怒这位能够将九位莱茵大法师压着打的泊鲁护国大法师！这绝对是一位能夷平圣绮君兰王宫的存在！至少埃兰的那位实质上连上位都没达到的护国大法师，还根本没有资格做这位大魔导师级别大法师的对手。
　　泊鲁女武神从战场捡了一个大魔导师为国效力的童话，不知羡煞了多少贵族和君王。
　　流光穿梭入云间，漫卷半天流烟。
　　不消六分钟少女便飞到目的地，随后伫立天空的周兰就清晰看到了地面上那条正不断扭动长影，猜想这必然是那头被迪格勒驯服的小龙蜥，周兰旋即换个了无人区降落在地。
　　重新换上暴风雪守护者法袍，已经没有兜帽斗篷可戴的少女枯先是站立着等到了力天使光翼的消散，然后才举步朝刚刚看到小龙蜥的所在行去。
　　半个小时之后周兰才见到了那头小龙蜥的全貌，现在足足长达十米的褐皮龙蜥已然是个庞然大物了，再也不是那个只有小腿高，可以被迪格勒用脚就能踹得翻滚的小家伙了。
　　不过已经被驯服的龙蜥也不会因为强大就反抗喂养它的主人，反观迪格勒现在正抱着玫若达将这头大龙蜥驾驭得不亦乐乎。
　　“咳咳！迪格勒！这几天这头家伙到底吃了我多少金币！”少女走近了出声说道，“居然上次在山洞里打死的那头，都没现在的它大了！”
　　“啊！老板！”
　　迪格勒这才反应了过来勒停了龙蜥，而玫若达则是立刻红了脸！她慌忙整理起二人被龙鞍掩盖住的下体来。
　　周兰立刻就知道了他们在干什么！少女旋即背过身暗骂一句光天化日寡廉鲜耻，并无可避免地想起了芙萝拉。虽然分别才一小时不到，但周兰却觉得仿佛已经过去了好久好久。
　　迪格勒随即抱着玫若达跳下已经高达两米的龙蜥背脊，然后对少女汇报道，“非常不好意思老板！这五天来我消耗了您283的莱茵塔！其中只有36莱茵塔是用在了您的雇佣兵身上！而这头家伙一共吃掉了您247莱茵塔！不是它确实吃了那么多肉而是附近城市乡镇卖肉的都被我们买光了！你说过要不计金币照顾好它的，所以我就花大价钱从更远的地方买下干肉让他们紧急送过来！要知道有那么一天它除了吃还是吃，甚至连我踢它它都不停嘴！”
　　少女点点头，然后看着那头大龙蜥说道，“怪不得！原来是血脉进阶了！本来它就算长到死也别想长成现在这个头的！它是不是已经吃光了我们猎杀两头半龙的肉类了？”
　　迪格勒立刻点头道，“不错！它长得最快的那天，就是它突然发狂吃光了以前只敢一点点吃的高阶龙人尸体的那天！然后边吃边睡一夜之间就差不多这块头了。”
　　周兰轻轻地吐了一口气，这头龙蜥的血脉等级已经达到了少女昔日遇到的那头首领级的暗火龙蜥，也就是说眼前的这头龙蜥也已经是个BOSS了！只是还没长大而已。
　　想想当日那头暗火龙蜥长达15米的巨大身躯，少女继而说道，“它还可以继续长，至少还能长上一大半！不过这一大半恐怕要长上好几年，接下来它的食量也会越来越小，因为长身体的时间已经过去了。”
　　迪格勒耸耸肩道，“必须变小！不然五天吃掉足够一万人吃上一个月的肉食！谁也养不起这玩意！现在它拉出粪便都快堆成山了，我都不知道该怎么处理！”
　　少女笑笑道，“没事，我的小车夫会处理干净的，现在他本事通天！”
　　“多谢小姐夸奖！我会处理的。”
　　迪加伦的声音远远地从空中传来，随后他就疾飞到了交谈三人的身旁卷起了一阵劲风。
　　龙蜥突然昂头对迪加伦嘶吼了一声，然而迪加伦只是稍微向这头龙血生物展露了半神话存在的威压，就将龙蜥吓得立刻一头趴在了地上瑟瑟发抖。
　　迪格勒连忙道，“嘿老兄！你可不能和一头没智慧的野兽这么计较！它只是个无害的小家伙你懂吗？”
　　玫若达幽怨地看着这头和她一样高，长得足足能尾扫半条街的地龙级存在，竟只是她男友口中的小家伙！
　　“对了！迪格勒！你想做佣兵团长吗？像蓝龙之爪那样的大型佣兵团！”
　　迪格勒疑惑地应了一声道，“怎么，小姐你打算投资吗？不过我要钱没钱要名声也没名声，何况大型的佣兵团都有自己的势力范围，仓促成立的新佣兵团是挤不进去的！正真能养活一个佣兵团的不是像小姐您这种偶尔出现的大主顾，而是市政厅拘捕罪犯任务和教会发布的赏金剿灭任务，像给有钱人或者贵族当保镖或者向导买办也只是零头。没有一个牢固的势力范围，我恐怕什么也干不成。”
　　少女摇摇头道，“埃兰现在刚刚复国，国境内还有大量黑暗联军的溃兵残留，教会的赏金任务会发不胜发！马上就会有大量佣兵涌入埃兰王国赚这些钱，这是一个大型佣兵团崛起的最佳机会！钱我不是还剩一万多莱茵金币么，我给你6000！3000是你为我建立佣兵团的工资而另3000是你建立佣兵团的经费！另外你有了这头大家伙！还怕没名气吗？”
　　玫若达听完少女的话立刻跳了起来惊喜道，“对啊梅昵！当年飞龙恶兽佣兵团不就是因为他们的团长有一头双足飞龙坐骑才有名的么！我们现在都有这么一头大地龙了只要随便往人多的地方一溜达！还怕没名气么！你快答应吧！我也想安顿下来当当团长夫人呢！3000莱茵塔的佣金哦！我要一场漂亮的婚礼和一座大房子！”
　　迪格勒苦笑地想了想道，“听小姐这么一说做起来确实难度不大，另外3000莱茵塔的工资是不是买断到我为小姐您建立好佣兵团为止？”
　　少女笑道，“别想得太美！至少200人的规模！5级以上的佣兵团等级！然后你就重新自由了！直到我再雇佣你！”
　　迪格勒点点头道，“成交！有3000莱茵塔的经费200人只是小问题！不过5级佣兵团的评级，最短三个月最慢则要三年，这还真说不准！小姐你得多点耐心才行。”
　　少女点点头道，“相信你的能力，想好佣兵团名字了吗？迪格勒团长，作为佣兵团的全责股东我得先把名字确定下来才能安心离开。”
　　玫若达立刻叫道，“就叫大地龙佣兵团怎么样！”
　　迪格勒一口回绝道，“俗！现在佣兵团起名字带个龙字的太多了！我绝对不带龙字！”
　　“如果这样的话，”少女突然开口道，“就叫公主骑士佣兵团吧！”
　　迪格勒猛然回头道，“您是一位公主！？”
　　少女立刻诚恳地摇摇头，然后掏出那枚兰托尼亚公主的公主之兰抛给玫若达，然后再对迪格勒道，“这个公主戒指是魔法装备，可以让玫若达带着玩，而且你可以用它当佣兵团的旗帜图案。虽然我不是公主，但我确实是为一位公主才建立这个佣兵团的。”
　　周兰说话的同时举起手向迪格勒展示手上的另一枚公主之兰，他相信见多识广的高手佣兵能看出这两枚戒指都是公主的专佩戒。
　　玫若达带上戒指，立刻充满了活力地跳了跳，迪格勒见状不由说道，“老板您认识的公主可真多啊！就叫公主骑士佣兵团吧！不过您能告诉我您是为了哪位公主吗？”
　　少女叹了一口气道，“埃兰！芙萝拉凯门斯芬格！我要帮助她成为埃兰的女王！”
　　迪格勒一挑眉毛道，“非常荣幸！等我让佣兵团达到老板您的要求之后我只需要半个月的假期，然后老板你就可以再次雇佣我！即便您不在，我也会当您拖欠我工资开始干活的！”
　　“一言为定！”少女微笑着说道。
　　“一言为定！”迪格勒在玫若达的兴高采烈中回道。
　　当天下午，周兰就带上了蓝龙之爪的佣兵们启程回归斯格坦。
　　而迪格勒和玫若达则骑着褐皮大龙蜥，载着两箱金币去往埃兰腹地开始了他们的创业之旅。而卖身给少女一年的道格拉斯和小约翰也被周兰派给了迪格勒当副手，不过骑马的道格拉斯和小约翰只能远远跟着迪格勒，因为普通的马匹已经无法靠近龙威成型的褐皮龙蜥了。
　　回归的途中，周兰又带着蓝龙之爪佣兵团绕路前往怀卡群山的丘陵带里找到了一个20级的半魔鬼副本。这个副本本身是一头大魔鬼的封印地，而副本里大部分怪物都是被魔鬼血脉感染的野兽。只有一头克服魔鬼血脉的半神话野兽，还有一头可以被唤醒的隐藏BOSS。
　　那头隐藏BOSS就是被封印了大部分实力的大魔鬼，只有21级神话首领生物能力的大魔鬼。这其实还不是少女现在能单独挑战的存在，即便带上了一个百人的佣兵队伍也还不好说。
　　不过有了迪加伦这个半神话首领级的打手！周兰完全可以把那头被封印大魔鬼给虐成番茄酱！于是一行人就带着在最后一个小镇采购的大量优质绳索和铁钩，气势汹汹地闯进了那个封印着大魔鬼的山洞！
　　在副本里的魔血变异小怪给少女贡献了大量法术材料的同时，两个分别是15级、18级的BOSS在被迪加伦用法术虐成垂死之后，少女又派了一个看起来最憨厚最具人品的佣兵上去了结了这个两个BOSS。然后这两个BOSS一共给少女贡献了4件可以忽略不计的精良物品，以及2件优秀位阶的骨甲和骨盔。
　　精良物品大垃圾骨架骨盔又太难看全部都是无用之物，不过周兰也不指望从野兽副本里刷出什么能用的东西。
　　然后在周兰挖空心思的谋划、外加迪加伦强悍实力的镇压下，被百般凌辱的最后那个半神话野兽BOSS！则为周兰分别贡献了一把20级稀有低品的骨骼异化武器！以及两件精良的骨质物品和一大堆异常珍贵的法术材料。
　　事实上当少女派佣兵了结这头半神话野兽时，它已经失去了一半以上的身体！原本威武雄壮高达五米的食魂魔狮最后只剩下了坑坑洼洼能看到内脏的魔化身体！而那些被剐下的魔化血肉则都成了属于少女的极品法术材料！
　　这让佣兵们都开始同情其这头被老板压榨完最后一丝利用价值的魔化生物来。
　　扫荡完整个山洞和洞腹内的小型圣殿，少女一边鉴定收获一边指挥起佣兵为解除大魔鬼的封印做准备，所有掉落除了那把稀有位阶的骨质短剑其余都是空有能级没有品质的垃圾。
　　不过少女来这个副本本身就是为了法术材料，光光刚才那头食魂魔狮贡献出的法术材料就至少价值300万莱茵金币，有了这笔法术材料至少入股法师学院肯定是没问题了。
　　毕竟魔鬼血脉的生物一旦死亡其魔鬼化的肉体就会立刻枯萎，而擒住一只首领级魔族千刀万剐！除了迪加伦这个半神法师，又还能有多少人能做得到呢！所以这类法术材料一直都是有市无价。虽然出售这些法术材料将它们换钱也是一件很困难的事，不过既然是合作，那么周兰可以把这些东西直接丢给斯门内弗让他自己估价就行了。
　　小怪们和开头两个BOSS给出的东西价值都不高，勉勉强强值个两到三千的莱茵金币。而最后一个大魔鬼虽然是被封印的，但瘦死的骆驼比马大！即便是半神话的迪加伦，也休想像刚刚凌辱食魂魔狮的那样一样凌辱它。
　　所以最后的实力最强大的大魔鬼对周兰反而没什么价值，掉落又掉落不出高物品等级的货，材料又只能碰运气。只不过既然来了放过就太可惜了，反正有一个半神话首领当打手，不刷白不刷！
　　这场战斗天国利剑艾莲娜必须出场！稍后那群佣兵一完成工作就被少女赶出了小型圣殿。为了防止佣兵们偷窥，周兰还命令迪加伦在小型圣殿入口的山洞通道处，布下了层层叠叠的立场结界！
　　然后天国利剑艾莲娜和半神法师迪加伦！虐杀虚弱苦逼大魔鬼的戏码正式开场！
　　当大魔鬼狂笑着冲出封印空间叫嚣着要把释放它的人类统统都吃掉时！却突然发现一个四翼的天使！以及有一个有着清晰神力威压的半神！正浮空冷笑地盯着它！
　　没有恢复实力的虚弱大魔鬼立刻就明白了那些释放他的人类欺骗了它，它清晰地认识到在自己实力还没恢复前，眼前的这两位是绝对不是它惹得起的存在！
　　狡猾的大魔鬼立刻服软求饶！并许下种种好处试图避免一场根本没有胜算的战斗。
　　不过无论是周兰还是迪加伦都不会相信一个魔鬼的许诺！
　　下一刻动摇了整个山腹的战斗爆发了！即便是封印大魔鬼坚固的圣殿都在战斗中出现了坍塌！而在迪加伦的大量瞬发高阶法术辅助下，专克神话生物的荣耀史诗和荣耀守护更是大放异彩！刚一动手！双持神剑四翼翻飞的少女几下就把就虚弱的大魔鬼切成了数段！
　　然后在第二阶段大魔鬼刚刚重生迪加伦还没来得及动手时，周兰又是双剑齐下再次剁碎了大魔鬼，接着周兰在大魔鬼开始第三阶段变身的时候飞到迪加伦身边道，“它的最后一次复活就交给你了，下手轻点别像我那样一下子就把它弄死掉！我们的力量都太霸道会彻底催化掉这头魔鬼所能遗留的价值，就让那颗叹息居所里奴役的恶魔术士幽灵来下手干掉它。”
　　迪加伦随即点头，然后在周兰的暗笑中，开始了同最强阶段大魔鬼的单独对决！
　　与一开始几乎瞬杀大魔鬼的少女不同，迪加伦这仗足足打了差不多八分钟才将大魔鬼打得奄奄一息。在周兰释放幽灵法师将大魔鬼送回地狱的同时，迪加伦更是回味起了刚刚少女几剑就干掉大魔鬼的威武来。
　　这让半神法师不由心里打鼓，迪加伦自觉哪怕他成为大法师！恐怕也未必能阻挡那种只属于天国利剑艾莲娜的无情斩杀！这让他下定决心在成为魔导师前都不能和少女起冲突！
　　周兰则是捡起了大魔鬼身体烟化消散后所显露出五件遗物，同时在心里笑道：我就是不是告诉你荣耀史诗砍这种还没在世界上建立根基的神话生物那是20倍的伤害！你就慢慢自己吓自己吧！
　　幽灵法师的红手也不负周兰的期望，五样掉落里有一只稀有位阶21级中品的护腕手套，魔鬼利爪之握！剩余四样全是周兰打算去可洛奇黑市卖掉换钱的精良级小玩意。
　　魔鬼利爪之握是非常不错的东西，可惜这玩意的本质就是大魔鬼的断裂利爪没被传送回地狱然后缩化成的装备！这玩意在光明世界绝对是不能堂而皇之地戴出来的！
　　魔鬼利爪之握！食魂之爪！爪击命中敌人将按60%伤害值吸取敌人的生命力、法力、精神力提供给持有者！魔鬼之力！力量加7，爪击命中敌人后将使灵魂不够强大的敌人产生精神幻觉，幻觉内容视被攻击者的心理而定，持有者不可控。
　　乘着隔绝结界还在佣兵还偷窥不了圣殿的内部，想想该做的事都已经忙完了的周兰抬头对迪加伦道，“接下来就没什么事情还需要你了，你先带所有法术材料回国通知军部和王室建立法法师学院的事，然后我会完成这里的收尾的。歌莉兰就让她先待在可洛奇，到时候你记得通知王室向可洛奇派遣使者商讨莉兰瑞尔国籍问题。我还需要带领外边的佣兵让他们帮我贩卖那些剩余的龙血龙皮还有这次到手的魔族骨器，把这些事情都忙完之后我才会解雇这些佣兵带着我给自己赚下的零花钱回国！就让我们半个月以后见吧！”
　　迪加伦笑了笑道，“有我和瑞尔小姐的组合！有我力压九位莱茵大法师的威名！还有法师学院的建立！泊鲁马上就要成为于光明世界的一流强国了！我这个护国大法师当得确实是比战争议会下辖参议官要来得舒坦！非常期待我们继续联手的未来！”
　　少女哼了一声道，“你是应该期待！不过你期不期待你超越我那一天呢？”
　　迪加伦回道，“至少就现在看来，那一天还很遥远！”
　　于是周兰在心里偷笑的同时，在脸上露出了轻蔑表情地回答道，“还算你有自知之明！”
　　第三卷 这个王国任我驰骋 完


										一.静									

　　当小艾莲娜光着小脚丫在流经庄园的小河里洗脚时，已是三个月以后了。
　　春天百花盛开，河水里也游满了小鱼小虾，小艾莲娜嘴里哼着周兰教的流行歌曲小调，一边用小脚踢着水一边摘下一朵身旁的野花嗅了嗅。
　　突然属于罗迪的叫喊声响了起来！
　　“艾莲！快出来！又有挑战者来了！我打不过他！要么你自己去要么你再给我好东西让我更强！你太小气了！到现在为止就给了我一个戒指和两块石头！我可是你亲哥哥！”
　　气喘吁吁的罗迪旋即就跑到在正在洗脚的艾莲娜身前。
　　三个月的时间终于让这位当哥哥的男孩在身高上重新超过了自己妹妹，当然这里也有周兰所给两块灵白之石的一部分功劳。不过罗迪本身确实是在之前两个月里经历了身体的高速发育期并在第三个月缓和停止，不然为了罗迪未来考虑周兰也不会给出灵白之石拔苗助长。
　　“哥哥！我都跟你说了多少次了！高傲的宝物只承认强者！而且那种石头会上瘾的不能多用！你怎么就是不听呢！”艾莲娜气苦地道，就为这事她被罗迪纠缠了很久。
　　“我就不信就你是强者我就不是！哼！你是的话我也应该是！”罗迪不服气地说道。
　　恰好周兰出精神海透风，听到了罗迪的抱怨便让小艾莲娜把身体控制权转给他。
　　艾莲娜自然应允，接着就有一对圣能光翼自少女背后展开。
　　然后少女指着自己背后的翅膀问罗迪道，“这个你会吗？你会吗？你会吗？不会吧！不会就别总是自以为自己是强者！”
　　罗迪看见了圣能光翼，立刻好奇地伸手去摸。
　　少女顺从地将圣能光翼交在罗迪的手里，而当罗迪正迷恋于圣能光翼介于虚幻与真实之间的手感时！少女突然顺手抄起了身边的蛛魂巨战长靴！同时一揽罗迪的腰振翼而起！
　　随后在罗迪惨烈的叫喊声中，少女降临并虚立在了庄园别墅的门前，看着那三个慕名而来已经等在了门口的挑战者
　　“行了别叫了！你太丢脸了！还好意思说自己是强者！再叫你以后不许自称是我哥哥！只许自称是我弟弟！”少女看着犹在尖叫的罗迪恶狠狠地说道。
　　罗迪顿时闭嘴，一看已经差不多在陆地了，他立刻挣开了自己妹妹的手让自己从三米高的位置重重地摔在了地上！
　　然后屁股落地的罗迪指着那三个曼伦服装的剑客道，“就是他们！我打不过他们！”
　　少女在空中穿好了鞋子之后就收回了圣能光翼然后轻巧地落地，看了看那三个刚刚对自己行了一个曼伦特有剑客礼节的家伙，少女随即开口问道，“我只和一个人比试一次，你们站出一个最强的然后其余的旁观，哥哥把你的佩剑给我。”
　　罗迪恋恋不舍地交出了自己佩剑然后幽怨地说道，“别再弄坏我的剑了，我好不容易才挑到合手的。”
　　周兰接过剑然后用眼神示意对面那个剑客先动手，挑战强者的剑客也不矫情，立刻摆了个起手然后猛然出剑！
　　可惜少女那身用大量外物堆出来的敏捷！以及周兰经由天使突击养成的对高速物体的视觉适应！根本不是这些曼伦剑客能挑战的!
　　三下剑击之后周兰的手里已经出现了缺口的长剑就架在了那个曼伦剑客的脖子上，反倒是那个曼伦剑客的比试用剑安然无恙。一连三个月不断应付挑战者，周兰对自己的握剑七式的领悟也越来越深，此番比剑少女使出的力量和挥剑的速度甚至比对方都还要来得低。
　　看了看手里的剑，曼伦剑客心服口服地先用曼伦语对少女说出了感谢的话，然后再用通用语告辞离去，少女则把那把已经报废的长剑抛还给了欲哭无泪的罗迪再往房子内部走去。
　　这里是直接被泊鲁国王赏赐的住宅。
　　不知道是因为周兰支持芙萝拉公主的举动忤逆了乔治国王，还是因为各种自作主张代表王国行事被乔治国王忌惮，反正曾经权倾泊鲁半边天的泊鲁女武神最终受到了冷处理。
　　不过王室也补偿了瑞尔家，赏赐在德海格郊外的小庄园被换成了自带别墅的大庄园，而凯特瑞尔也被连升五级地成了王城近卫军上校。
　　虽然在泊鲁和兰托尼亚交界的那块属于艾莲娜的子爵领周兰还没去看过，不过现在倒是每个月都会有差不多30到40泊鲁金币的税收被送进瑞尔家的庄园。虽然这税收看起来低了些，周兰也算清楚这块领地仅仅只是埃兰莱文大主教当时为了保护少女特意从教会属地中划出的，少女不可能真的去接受这本属于教会的土地财产。
　　事实上少女捐给米德海姆教堂山的钱更多！足足一万莱茵金币！是周兰自可洛奇带回莱茵金币的5分之一。这种单人单笔的捐赠数额，在米德海姆建立至今的历史上也是少有的！
　　至少30年内，从属于艾莲娜的那块子爵领地押送过来的税金，都将是周兰自己的钱！
　　在这三个月里，埃兰莱文大主教三次向教皇国提交了让艾莲娜瑞尔卡兰朵加入教籍的申请，但都被教会高层做了冷处理。
　　另外艾莲娜和克里斯丁还举行了盛大的订婚仪式，让艾莲娜彻底跟了克里斯丁的姓。
　　虽说周兰对自己到底姓什么其实很无所谓，但是定在三年后的婚礼还是让周兰有些忧心忡忡，不过好在三年的时间还很漫长！有的是机会让周兰慢慢谋划！
　　歌莉兰还继续待在可洛奇不知道是在享福还是在受苦，反正曾经的小猫女现在已经是可洛奇国籍了，而且还被赐封了子爵称号并和艾莲娜一样得到了一块有名无实的领地。
　　尤拉在两个月前就将最后一头虫族将军的尸体作为战利品运回了瓦伦，但一出深山他又被迫投入了紧张而繁忙的法师学院建设工程。而马歇尔则被任命为瓦伦至圣白石原址的最高军政长官，负责重建圣白石城以及马歇尔防线。
　　因为周兰战略布局修建在怀卡主干上游的大坝也没浪费，它被扩建成一个防洪的蓄水大湖，同时也将在日后加装进口自阿斯菲卡帝国的精密机械，让每次的大坝泄水都能凝聚出一定数量的法力精华，以此来为法师学院的运转提供动力来源。
　　瓦尔哈的人民为了纪念艾莲娜化身六翼战天使单人逼退大军围城的功勋，将瓦尔哈城改名成了艾莲娜城，也不知道会不会被远在埃兰的玫若达所知从而再次让她成为新的笑料。法兰妮公主则在克里斯王子的陪同下，去阿斯菲卡做客直到现在都还被她的舅舅热情挽留着。
　　至于某头一直幽怨请求少女为他谋划晋级的半神话BOSS，现在已经加入了大法师联盟，并心安理得同时得到了建立在泊鲁德海格郊外和莱茵蒂硫梵郊外的两座法师塔。
　　虽然泊鲁王室出资仓促修建的石基法师塔，和大法师联盟特别给予的那座可飞行可折越本身就是一个顶级魔导器的浮空法师塔！根本就没有任何可比性！
　　不过为了亲近少女，迪加伦还是把大部分时间都花在泊鲁提供的完全就是石头建筑的法师塔里，而且已经得到大法师联盟物资援助的他还给少女送了很多礼物！毕竟就神力结晶和法术材料而言，迪加伦得自少女的和他回报给少女的就价值而言还根本没有可比性。
　　不过迪加伦的礼物中居然有一个周兰盼想了很久的次元裂隙袋！这种本身就是一个永恒通往一个密封平行空间裂隙入口的魔导器！
　　虽然这玩意只有一个比三立方大一点的无重力储存空间，跟可以装下一座山的空间袋没有可比性。不过能被普通人使用却是一个非常好的属性，何况对于没法在空间袋里隔空取物的少女来说，空间太大也绝对不是好事！
　　至少次元裂隙袋的设计理念是，在让不通法术的使用者也可以打开次元袋的同时，还可以直接伸手就能捞到次元袋里的所有东西。
　　不过由于这个次元袋是迪加伦送的，周兰没敢把过于重要的东西放进去。因为上辈子周兰经历过非常多的，那种牛叉NPC大法师锁定次元坐标偷取别人空间袋所储藏珍宝的剧情和任务。而身为半神法师的迪加伦绝对也属于非常牛逼的那一类人了！虽然此刻他应该还没个能力，但周兰还必须养成不依赖次元袋把最重要物品全放身上的好习惯。
　　所以现在躺在次元袋里的只有装了整整两个魔纹箱的4万莱茵金币、暴风雪守护者法袍、魔鬼利爪之握、夜色触摸、穿透水晶、蜘蛛头冠、大半袋怨灵粉尘和大量的低阶经验石。
　　即便是多余的那把荣耀守护周兰也不敢放进可能随时都会不安全的次元空间，更勿谈那些高级灵魂石了。而迪加伦成为半神法师后就自动遗忘了曾经的三七分约定，所以现在剩余的175灵白之石和280颗意志之石全归周兰了。
　　当三个月前结束了魔鬼洞窟的冒险之后，少女就带着蓝龙之爪的佣兵们回到可洛奇，然后又非常信任这些佣兵地分配了货物，和佣兵们兵分五路于各城每夜的黑市出售连日收获。
　　收获了一副本的垃圾物品的周兰，选择了将所有看不上眼的优秀和完全无用的精良，还有那些迪加伦看不上的魔鬼性质法术材料都卖了个精光，不过在周兰眼中垃圾在别人眼中却未必！所以算上剩余的两桶半龙血和少量半龙皮，以及部分怨灵粉尘的出售收益，少女一共所得23000多的莱茵金币。
　　原本那把稀有位阶的骨剑周兰是没打算卖的，不过一个带面具的神秘客户在购买了大量魔鬼骨质装备后还询问起了有没有武器，于是周兰就把那把魔怨灵骨抛给了他并报价6000莱茵塔！反正低品的东西即便是稀有位阶也缺乏实用性，这把骨剑对周兰来说就是个鸡肋。
　　奇迹的是！那个带面具的神秘客人居然接受了价格直接派人抬来了半魔纹箱的金币！
　　于是从可洛奇归来的少女一共来回两大魔纹箱以及八小木箱的莱茵金币！一共52000多的莱茵金币！巨额财产来历不明也是件让人头疼的事，反正周兰除了捐给教会的一万金币，仅仅只拿出了那个2000多金币的零头来补贴家用。
　　可惜迪加伦送出的其余礼物都是让周兰提不半点兴趣的玩意，比如会飞的毛毯、丢到水里就会自动膨胀成船晒干又会变回来的胶球、能根据通用语声音自动写字的羽毛笔等等。
　　反正大法师联盟送物资都是一些对法师的实验生活有帮助的高技术含量的玩意，而迪加伦则是从中挑出所有可被普通人使用的东西全给少女送来了。而少女转手就将这些方便生活的东西都送给了父亲凯特，搞得至今凯特的同僚们还在为凯特居然有一支听话写字的羽毛笔而羡慕不已呢！事实上这支笔是连乔治国王都羡慕的东西，毕竟有些东西大法师联盟只在内部流通，是不会向世俗王权者出售的。
　　可以检测到搭载者心意的飞毯本是罗迪的玩具，不过有一次他飞得过高从半空摔下，还多亏了小艾莲娜福至心灵爆出神圣突击去接住自己的哥哥，让兄妹俩一起着陆并滚成一团罗迪才没被摔死。然后那条飞毯就被凯特锁进了库房，并让罗迪发誓不会再将之偷出来！
　　这三个月周兰除了吸收灵魂石将自己变成39级之外大部分时间都在思考和睡觉。和家人相处的时间都被留给了小艾莲娜，也只有在有挑战者上门的时候周兰才会接管身体打上一架，打完之后继续思考剑招和未来的出路。
　　巫妖灵魂石变成了只剩1000万经验份额左右的零头，39到40可有着1亿的经验等着周兰去慢慢挣取然后吸收！这让周兰不得不思考起如何才能获得天父的神恩直接外挂式升级，而不是继续憋屈地每天几个百分点地憋经验还得先打得到灵魂石！
　　可惜周兰思考了三个月也思考不出什么好办法来，唯一能确定的是自己的教堂范围内为天父挣到了虔诚信徒那就会有神恩降临，毕竟上辈子周兰就非常了解那些圣职者是依靠布道任务获取神恩涨经验的。
　　但这又谈何容易！
　　去教堂的本身就会是信徒！而且虔诚这种东西周兰自己都不具备又何谈教化别人！如果不是虔诚而是忠诚的那倒没问题，但天父压根就不吃这套！
　　为了赏赐天国守夜人称号而强行提等级这种事情！实在是可遇不可求啊！
　　就在少女回到房间里继续为自己的出路唉声叹气的时候，罗迪也捧着自己刚买没多久的长剑唉声叹气地走了进来。
　　“哥哥！你选剑的眼光就不能再好点！你至少该给我换个铁匠铺买剑！要知道你现在花的都是我带回来的钱！”周兰看到罗迪为区区小事也学自己唉声叹气不由极为不爽。
　　罗迪立刻道，“胡说！我花的都是爸爸的工资，才不是你的钱呢！”
　　这还真不好分！为了那两千金币多的莱茵金币能泊鲁正常使用，周兰把它们都兑换成了三千整的泊鲁金币，因为都放在家里所以已经和凯特每个月5枚的金币薪水不分彼此了。
　　周兰好笑地看着嘴硬的便宜老哥，似乎罗迪一直对自己的妹妹很不服气。这种不服气来自于一个当哥哥的天然自傲；还有每次被人称呼的时候，所有人都称罗迪是女武神艾莲娜瑞尔的那个哥哥，而从来都是把罗迪瑞尔的本名忘在一边所导致罗迪心生的自卑。
　　“好了！哥哥，要不要我陪你去武器店买剑，我可以像以前那样拉着你的衣角接着当你的小跟屁虫哦！然后替你出谋划策！要不要？”少女继而笑着说道。
　　其实罗迪对此非常渴望，不过还算纯洁的少年做不出掩耳盗铃的事，他立刻嘴硬地拒绝了，然后愤愤不平地回别墅后院练剑去了。
　　而正当无趣的周兰打算将身体交还给小艾莲娜让她去玩耍的时候，却有一辆没有标识的马车却驶入了庄园别墅的停车位。
　　“爱丽丝姐姐！”
　　看到车上下来的几个人，少女立刻惊喜地叫了一声并迎了过去。
　　和特菲娜小姐一同下车的还有老法师尤拉以及一个少女不认得的便服军官，虽然是便服但军人气质和上位者气势是隐瞒不了周兰的，虽然周兰猜不出他是谁。
　　给了爱丽丝一个让她脸色发白的重重拥抱，然后少女看了看那个不认识的军官对尤拉问道，“尤拉大师您可终于忙完了，学院建好了么？还有这位是？”
　　一把年纪的老尤拉像个毛头小伙子一样用手挠了挠后脑勺，然后笑着说道，“这位是瓦伦的埃门勒上校，瑞尔小姐您的父亲和哥哥都在他手下当过差。学院工程差不多了，我回来顺路去看望了老菲戈斯，这个清闲的家伙就非要赖上我的顺风车了，嘿嘿！我就知道您和特菲娜小姐长时间没见面了！我带她来看您您一定会高兴的！”
　　埃门勒上前一步对少女立正行了一个军礼道，“见过女武神殿下，您是我辈的楷模！”
　　即便已经是春天这位上校将军也是一身厚厚的大衣军服，他神态随和但眉目高傲，一股独属于军人的锐利锋芒纤毫毕现。


										二.春									

　　少女看了看眼前的上校然后回了个军礼说道，“您是我哥哥的老长官吧！那您应该去教训教训他！这几日他可烦死我了！但我又是他妹妹还必须得惯着他！所以就拜托您了！”
　　上校微笑道，“非常荣幸能替女武神殿下服务，罗迪那家伙还在我手下的时候就给我添了不计其数的麻烦！我正好把旧账都和他算算。”
　　随后少女就坏笑地目送埃门勒上校往别墅后院走去，而爱丽丝则捂了刚刚被撞得发痛的胸口趴在少女耳边道，“艾莲，你的力气变得好大呀，已不能再相信你还是女孩子了。”
　　周兰闻言顿时在心里大点其头，同时思索着要不要乘这个机会吃掉这个自己刚穿越就遇见的红颜知己。经历过芙萝拉的周兰已是欲罢不能，算起来爱丽丝还是周兰的初恋呢！
　　先看了看爱丽丝的右耳，果然是带着自己送给她的那枚凝神耳钉呢！少女立马兴高采烈地牵起了爱丽丝的手亲密地问到，“爱丽丝姐姐，你父亲好了吗？打算在这里住多久？”
　　爱丽丝闻言回道。“我父亲一个月以前就能下床练剑了，军部统计战功统计了三个月最后才沦到父亲和我，十天后就是授勋仪式。父亲打算在仪式前三天才到场，正好尤拉大师从瓦伦路过来我就顺风车先过来看看你了，艾莲你应该不会收我的旅客宿费吧！”
　　许久不见爱丽丝也学会了幽默，虽然冷了点但是少女还是很配合地笑了笑道，“才不呢！等一下我请客带你去德海格购物！现在我很有钱哦！而且德海格的商业区好繁华的！”
　　老尤拉则是咳嗽了一声，“瑞尔小姐，稍微等一下！凯奇阁下托我告诉你一声如果方便的话，就尽量去怀卡山脉一趟，学院落成仪式需要您的到场剪彩。另外我这次是去王宫注册宫廷法师的，然后我就要回我在莱茵境内的师承法师塔。我在看望我的老师同时还要在法师塔里学习新法术，这次来回大概要半年，所以我是来向您道别的。”
　　周兰想了想道，“法术？对哦你还没系统学过高阶法术，让凯奇教你好了嘛！他可是很博学呢，所有顶阶以下法术就没有他不了解的！”
　　尤拉不由红了脸道，“这个，那个，凯奇阁下现在可是在法师联盟里都有大魔导师称号的超级大法师，我哪敢占用他的时间。现在连乔治陛下见到凯奇阁下都要行礼，也只有被凯奇阁下所仰慕的瑞尔小姐您！才敢对他呼来喝去。”
　　少女想了想又愤然说道，“切！就他这个小法师！现在倒是发达了！尤拉你还记得我答应你陪你一起回你的法师塔的事吗？爱丽丝当时你在场的！到我履行承诺的时候了！就让凯奇小法师来给我和爱丽丝当跟班！然后我和爱丽丝一起送你回法师塔！”
　　尤拉被少女的决定吓得浑身一抖，然后他局促第说道，“瑞尔小姐，我收回以前您的老师一定是个大魔导师的评价！那位游戏人间的流浪大法师一定有着我无法想象的伟大！”
　　这次周兰开口道，“算你识相，你先去王宫吧，到时候我们直接走凯奇那座法师塔里的传送阵直接进入莱茵王国，省得你这个更小的小法师还要坐长途马车！”
　　尤拉顿时腼腆地说道，“如果能借用凯奇阁下法师塔里的传送阵那是最好不过，不过像瑞尔小姐您说的那样大量侵占一位大魔导师的时间那还是算了吧。”
　　少女再次切了一声，然后又想起了次元袋里那件一直准备送给尤拉的暴风雪法袍，于是少女立刻转头对爱丽丝道，“姐姐你先等一等，我突然想起一件好玩的事情！”
　　然后少女又回头对尤拉道，“跟我到我家的后院里去一下，我有好东西要送给你！”
　　尤拉闻言顿时欣喜起来，实践证明了少女送给他的所有东西都是价值非凡！
　　三分钟后在瑞尔家的后院里，尤拉呆呆地看着十枚寒冰箭和一个大型冰霜环自身穿蓝白魔导师法袍爱丽丝身上爆开！然后足足霜化了半个后院草坪！
　　60物品等级的魔导师法袍施展出来的自然是导师阶威力的法术！
　　用小石块发出了重重一击的少女坦然承受了冰霜环和寒冰箭的洗礼，有星空法袍这件内衣存在没有任何高阶以下法术能伤得了周兰。
　　看着安然无恙的爱丽丝，周兰等了10秒然后再对尤拉道，“用你的魔法箭试试，放心只要打在法袍上就伤不到爱丽丝姐姐的。这是可是一件魔导师法袍哦，它叫暴风雪守护者！当初凯奇想要我都没给他特意留给你的！”
　　尤拉随即瞬发了一个魔法箭，果然这个攻击法术刚刚命中法袍的时候，它就被反击而出的狂暴法术群被淹没了！然后寒冰箭和冰霜环重重地冲击在了老尤拉的法师护甲上！并直接将尤拉击得后飞一米摔倒在！
　　爱丽丝惊呼一声，立刻前去试图扶起老尤拉。
　　然而比爱丽丝更快的是周兰的圣疗术光球以及少女懒洋洋的声音，“行了别装死了！你就是真的被刚刚的法术打成半死，现在我也已经治好你了！”
　　哼哼唧唧的尤拉立刻翻身而起憨笑道，“哈哈！这真是给我吗？魔导师法袍！”
　　然而正激动搓着手的尤拉突然又把兴奋表情垮成了担忧道，“不过凯奇阁下会不会为此给我小鞋穿啊？他现在可是大法师联盟以及泊鲁的大人物！瑞尔小姐你一定确保凯奇阁下不会因为嫉妒而报复我！我就是去王宫签了约也只是个小小的宫廷法师，就算把我师承的法师塔一起加上我也承受不起一位大魔导师的怒火呀！”
　　周兰闻言不由耽耽地道，“行了，你可是他的前辈，想想我刚领着他回到山豹峡谷的时候，你还因为好奇去摸过他的英灵身体呢！还问过我能不能切点下来研究研究呢！你应该拿出那个时候的洒脱来！”
　　此话顿时让老尤拉瞬间出了一身冷汗，老滑头立刻苦了脸道，“瑞尔小姐你可千万不要把这事说出去呀！不然我老命不保！”
　　少女面色古怪地笑了笑，然后摊开手道，“好了好了，试也试过了，你该换新衣服了！想让魔导师法袍承认你这个小法师可不是容易的事！你得调整你身上的杂物，为你自己空出驾驭这件暴风雪守护者的精神份额来。”
　　当老尤拉从瑞尔家的别墅客房里整理好被撤下来的杂物后，随即一个气仙骨风道气度昂扬的大法师就拎着他的杂物包袱从客房里走了出来。
　　以纯白为主浅蓝云翳其上的魔导师法袍，本来就是承托气质的绝佳服装！搭配着老尤拉斑白的半短发苍老但不衰老的面容，顿时一个德高望重的大法师形象跃然而成。
　　周兰和爱丽丝牵着手一起审视着焕然一新的尤拉，少女不由对尤拉感慨道，“可惜凯奇的存在和大量暗夜法师的被俘以及法师学院的建立，已经在极短时候内拔高了泊鲁的法师繁荣度！不然按泊鲁原本的程度你晋升高阶法师之后应该是会被王室册封护国大法师的，就像老赫哈曼那样！可惜啊可惜！现在凯奇那种程度也仅仅只是护国大法师外加泊鲁守护者称号，你如果还想当护国大法师的话估计只有去现在还只有一片废墟的古奇尼亚公国了，古奇尼亚王室一定会非常乐意册封你并为你修建法师塔的！”
　　这话顿时又让尤拉苦了脸，他唉声叹气了一番才开口道，“错失良机啊！现在奥拉古也已经是法师联盟的大法师了，哪怕他在大法师联盟里的地位跟凯奇阁下还没的比，但乔治陛下都已经有了两个实打实的大法师了，哪还会看得上我一个小小的高级法师！唉！”
　　“行了行了！快走吧！去你的王宫接受宫廷册封吧！我还要和爱丽丝姐姐去逛街呢！”看着自己随便一说老尤拉还真喘上了，周兰立刻驱赶起来这个老滑头来，“你要真的想做护国大法师，不妨让我们的陛下把你介绍给他在埃兰的那位君王挚友！埃兰王室现在也缺中阶以上的法师主持重建呢，反正现在你一个小法师对泊鲁已经可又无可了！我们的陛下一定很舍得把你送出去！”
　　尤拉一边离开一边转动着眼珠子思考起来，然后他重重拍了下手道，“不错！我得试试！最好在回去见老师前把护国大法师称号混到手！谢谢瑞尔小姐的建议了！”
　　无语地看着火急火燎窜回马车上的蓝白身影，少女不由冲尤拉高喊道，“小心点！别让磕磕碰碰触发了魔导师法袍自动反击！不然够你受的！”
　　“知道了！”尤拉的声音从马车里传来，然后控缰的车夫随即抖起马缰驱车回归大路，并朝德海格的城门方向驶去。
　　吁了口气，少女随即又兴高采烈地对爱丽丝说道，“跟我到我的房间来！我们换上逛街的衣服！春天可是穿裙子的季节！你也穿我裙子服吧，现在我有很多莱茵贵族名牌的裙子哦！你穿的这身有点劣质的军裤军服一定会被那些德海格的势利眼笑话成乡巴佬的！”
　　其实周兰只是找了个借口想当场扒光爱丽丝而已。
　　不过当二女一起退衣而周兰正在思忖着如何推倒爱丽丝的时候，这位有些害羞的特菲娜在脱得只剩内衣的时候突然开口问少女道，“艾莲，我听说你已经订婚了。而且连姓氏都已经变成未婚夫的姓氏了，是这样吗？”
　　周兰一愣，扒掉了当作内衣穿的星空法袍放进衣柜，然后点点头道，“是的，都是一个月之前的事了。不过话说回来爱丽丝姐姐你呢？你的订婚有眉目了么？你可比我年长呢！”
　　爱丽丝一边穿着裙子一边摇摇头道，“迈克因为他父亲的战死所以继承了他的父亲的战功直接被评为一级功勋，然后我们两家的一些亲戚也帮他使了劲，所以他已经连升了三级军衔并且已经是勋爵了。现在迈克一心想的就是恢复先祖荣光，两个月前他就接受了王室任命去东边的勃内安城当他的少校守备官去了，勃内安城刚刚和沸南格边防军产生了摩擦正是立功的好机会，我不知道他这个少校守备官要多久但我父亲的意思是我必须得等他。”
　　这对任何一个青春少女来说都是一个令人悲伤的故事，然而周兰却听得心花怒放！
　　哈哈哈哈！天助我也！
　　虽然这次沸南格边军和泊鲁边军的摩擦周兰半点映像都没有！不过以上辈子的熟知的历史看，泊鲁还从没在沸南格手里占到过便宜！而且最后沸南格还先于阿斯菲卡将泊鲁吞并！
　　虽然周兰自认为自己穿越后这种历史情节不可能会再出现，不过周兰现在是非常期待迈克那个小白脸直接战死沙场！然后周兰再去为他报仇！然后再在扫平沸南格边军凯旋之后！再吃掉感动得以身相许的爱丽丝！这情节实在是太完美了！
　　意淫的同时周兰还努力地控制着自己不笑出声，并在同时试图让自己摆出一副为爱丽丝忧伤的表情。
　　不过惊喜的愉悦和为好友悲惨境遇忧伤这两种情绪的反差也实在大了点！即便周兰的装逼天赋都已经是大师级了，少女还不是露出一副不断抽动脸部肌肉的四不像表情。
　　“怎么了？艾莲！”爱丽丝被艾莲娜怪异的表情吓了一跳，原本她以为还能得到来自好友的安慰呢，不过想起好友身为泊鲁女武神的军略，心忧婚约对象的少女又坎坷地问自己好友道，“艾莲娜！是不是你对我们同沸南格边军摩擦的战局有什么判断！快告诉我啊！”
　　周兰狠狠地抹了自己的脸一把，彻底平复了那四不像的表情然后严肃地说道，“沸南格王国狼子野心！原本就是我们泊鲁最穷凶极恶的一个邻居！现在泊鲁崛起已经让他们感受到威胁了！所以他们就伸爪子过来试探了！”
　　穿好了裙子的少女随即站起身来说道，“我们应对这次试探的态度很重要！沸南格是老牌大国，国力水平和战争资源都比我们泊鲁要强得多。一旦我们软弱了他们必然得寸进尺！所以必须要将他们伸过来的爪子统统都剁掉！他们才能安生得下来继续跟我们做邻居！”
　　“那！那战斗会不会过于激烈！前线会不会太过危险？”爱丽丝急忙说道。
　　少女一笑道，“危险？爱丽丝姐姐！你和我一起连挺近山豹峡谷斩杀黑暗联盟统军大尸巫！这种九死一生的战役都坦然面对了！为什么还会担忧区区边军摩擦上的危险？”
　　少女继而突然就扑倒了同样穿好了裙子的爱丽丝，然后贴着这位特菲娜小姐的脸蛋吹气道，“爱丽丝姐姐！从实招来！你不是和迈克已经那个了！所以才这么担心他的？”
　　脸色羞红的爱丽丝急忙摇摇头道，“胡说，我就和迈克牵过手而已。”
　　其实已经开始动手动脚的周兰可不会管爱丽丝说什么，多好的机会啊！绝对不能错过！
　　“倒是你艾莲！我可是听说你和你未婚夫去玫兰山堡渡过蜜月了！需要从实招来的是你！”爱丽丝被触碰到要害部位之后突然羞涩尽去，反而质问地盯着少女的眼睛反驳道，然后腰部一用力反将周兰压倒在了床上！
　　接着特这位菲娜小姐就嬉笑地用右臂压住周兰乱动的两手，并用身体紧紧贴着少女骂道，“死艾莲！我可看透你了！就喜欢捉摸我！看我的！”
　　说话的同时爱丽丝还用左手隔着连衣裙和内衣，压摁起了少女已经初具规模前胸来。
　　可惜无论是从爱丽丝的手法力度来看，还是从她的表情目的来看，这都是闺房嬉戏的节奏！压根就没向周兰期待的那种情节靠拢！让周兰根本无从继续落实原本的计划。
　　也许真的只有芙萝拉也能直接看透少女的内心，这种领悟顿时让周兰顿怅然失所。
　　当然怅然失所的同时周兰也不会忘记揩油占便宜，少女旋即就和爱丽丝嬉闹对攻起来！继而让嬉笑声浸满了整个房间！
　　三十分钟后，两个裙装的少女一起牵着手走在了德海格繁华的商业街上。
　　其实周兰根本就没购物的欲望，不过经历了可洛奇大甩卖的周兰反把自己弄了个一穷二白，除了金币外什么能拿来送人的东西都没了！
　　但按照两辈子积累出的经验来看，凡是女孩子都是爱逛街的！所以周兰只有拿逛街来招待爱丽丝了，至少目前爱丽丝还是兴致勃勃。
　　所以对此兴致缺缺的周兰直接将陪购任务交给了小艾莲娜，说起来小艾莲娜虽然和爱丽丝见过但还没正真相处过，正好让两人熟悉一下。
　　不过小艾莲娜一接管身体控制权，第一时间就神神秘秘地对周兰道，“姐姐！你本来是不是想要和这位爱丽丝做和那个！那个和埃兰的芙萝拉公主做的那种事？哼哼！你瞒不过我的！我能体会到姐姐的心情！姐姐真是只小淫虫！哼哼！是不是？姐姐你快从实招来！”
　　听着小艾莲娜的现学现用，周兰可不会上当把自己牵扯进去，而是立刻反问道，“那么你又是怎么想的！想不想？要不要？是不是也心痒痒？哼哼！我能也能体会到你的心情！你的任何心情我都能察觉得一清二楚！实话告诉你吧！好几次你装作闭眼不看，又偷偷摸摸偷看的事我也知道得一清二楚！哼哼！想质问我！你还是先问问你自己吧！”
　　周兰反过来的质问立刻让小艾莲娜心虚起来：以前偷偷摸摸的行为居然全被姐姐发现了！天哪！小艾莲娜那一刹那真的感觉自己要一直羞到死了！
　　而对于和芙萝拉公主的相处，小艾莲娜确实是和周兰同时也同样地在享受着欢愉，二人半斤八两对于欢爱都有着食髓知味的渴望，其实谁也歧视不了谁。
　　于是心虚的小艾莲娜只好老老实实地逛起街来，同时偷偷打量着和自己牵着手的爱丽丝，幻想着假如她对自己做出芙萝拉公主做过的事又会如何如何。
　　而清晰体会小艾莲娜心事的周兰，则是极为有把握地认定了一个百合党的诞生！
　　至此，小艾莲娜已经无可扭转地！堕落成了这个烂漫春天里的一朵野百合！


										三.第二次约定									

　　当两个裙装的少女完成了购物坐着雇佣马车回到别墅时，下班归来的凯特已经和老上司埃门勒一起对坐商量起了罗迪的未来。
　　让雇佣车夫将马车上的大包小包都拎下了马车后，艾莲娜才牵着爱丽丝走进了正厅。
　　客厅当中的是垂头丧气乖乖立在站着的罗迪，然后就是谈笑着的凯特和埃门勒，艾莲娜当即嫩嫩地说道，“爸爸！就让爱丽丝住我的房间吧！还有我刚刚去给爱丽丝买了新的被子和衣服还放在门口，爸爸您待会让哥哥帮我拎一下吧！”
　　罗迪立刻对艾莲娜怒目而视，但目光触及和自己妹妹牵手的爱丽丝却有些害羞的躲闪。
　　艾莲娜顿时悄悄地对爱丽丝附耳道，“姐姐，我哥哥好像喜欢你呢！看到了没有！”
　　爱丽丝脸色一红，轻哼了一声就松开牵着少女的手，然后对凯特行了个淑女礼道，“叔叔好，我先去艾莲的房间了。”
　　凯特微笑地点点头，艾莲娜见状正要跟着爱丽丝走，凯特却突然开口道，“艾莲，帮你哥哥参考一下，这个春天他也该重新上学了。今年是把他送进德海格的王立骑士学院？还是校统军官学院？我刚刚正和埃门勒上校就是在讨论这个！”
　　这种事艾莲娜可处理不来，她立刻呼唤起自己无所不能的姐姐来。
　　早已把交接身体练得炉火纯青的周兰下一刻就掌控了少女的身体，随口说道，“最好的骑士学院还是莱茵的皇家骑士学院，最好的军官学院则是曼伦的帝国军事学院，如果真要留学的话！学费上我可以为哥哥全力承担哦！”
　　看到凯特和埃门勒面面相窥，周兰又继续说道，“不过如果一定要把目标定在泊鲁境的话，我觉得去米德海姆神学院做圣骑士修行才对哥哥最有利！因为神学院比骑士学院的教学风格要严厉得多也扎实得多，而且在那儿拿到的毕业证书放眼整个光明世界都是通用的。”
　　听完少女的话两位泊鲁上校都沉默了，泊鲁的官办学院泊鲁护国女武神居然一个看不上眼！这种事实真还真是让人觉得讽刺！
　　埃门勒想了想先于凯特开口道，“神学院总教学不了军略吧和士兵管理吧！教会确实能教出身体强健同时信念坚定的骑士，还这些教会背景的骑士大部分都是一群只知道冲锋再冲锋别的什么都会莽夫！难道瑞尔小姐您不知道吗？”
　　周兰摊摊手瞟了一眼罗迪才道，“其实我觉得最没价值的就是我们泊鲁的军事教学了，相比曼伦的战阵教学，我们的统军教学硬性呆板而且只知道直来直去！而相比阿斯菲卡和大部分一流国家的军事教学，我们又缺少了法师火力与兵团方阵协同的指挥教学，大型战争机械配比布局维修运输的教学，以及神官团和军队搭配管理教学这些内容。”
　　“所以说我们泊鲁的大部分军官一遇到敌军匹配大量施法者就抓瞎，就因为这种教学惹的祸！现在早已经不是刀剑冷兵器的时间，大型战争机械和施法者的天空打击力量才是高端战争的主流，如果一直这样的话我们泊鲁的军队将永远只能对抗二流国家以下的军队！”
　　“继续这种军事教学！假如某一天我们需要面对像阿斯菲卡帝国这样的战争对手！我们又拿什么抵挡阿斯菲卡军团在军团推进前的大法师集群轰炸！虽然我们在这一代已经有了大量的资源足以傲视所有的二流强国，但我们不能永远只把眼光放在称霸二流国家上！现在沸南格已经开始试探起我们的态度了！如果我们没有成为一流大国的决心！那么下一步就是被那些一流大国举兵前来瓜分掉！我们泊鲁在这次战争中攒下的收益！”
　　最后周兰下了定论，并将泊鲁军事学院的教学贬得一文不值！
　　“如果我能代我们的陛下行政，那么我要做的第一件事就是出资再建一座新的军事学院！必须抛弃掉旧的建军思路！才能达到将泊鲁如今这种现状一直续航下去的强大！”
　　在罗迪的目瞪口呆中少女洋洋洒洒地说完了自己的想法，然后两位上校共同沉默，这种统筹整个光明世界的战略眼光直接让他们无地自容。而做父亲的凯特则突然觉得跟自己的女儿提及任何有关军事的事情！那都是非常不明智的选择！
　　当凯特还在下着决心的时候，埃门勒却直接开口道，“我的眼光不像瑞尔小姐您看得那么远那么透彻，不过如果真的要撤销校统军官学院另立新学院的话，那对我们泊鲁来说会是严重的政治问题！”
　　得闻此言周兰来了兴趣，他已经不急于回房间调戏爱丽丝了。
　　然后在罗迪愤愤不平的目光，少女搬过一张椅子坐下道，“你说得非常对！校统军官学院是军部的人才来源也是军部和王室之间保持平衡的重要砝码！如果不是因为我和军部关系还算不错！那么现在我可能已经制定出罢黜校统军官学院的计划！并开始秘密进行了！”
　　这话顿时让埃门勒哑口无言，他意识到泊鲁的政治平衡已经开始阻碍泊鲁发展和前进的脚步了，没想到这次阻碍不是来自于守旧的王室而是来自激进的军部，这让上校哑口无言。
　　少女继而说道，“好在法师学院的建立会带动这场变革，因为法师学院属于我们泊鲁的50%股份，有40%掌握在凯奇手里，而剩下的10%才是王室和军部平坦出资的。只要等法师学院上了正轨开始并成为一颗足够分量的政治砝码时，我就让凯奇向军部出售他的那部分权益，以换取罢黜旧军事学院的变革。雷奥格大人不是一个思维守旧的人，军部也是一个善于革新的组织，相信到时候的军事变革应该是能够顺利进行的。”
　　两位上校再次哑口无言，原来关系到整个王国的军政大事！早已经是这个瑞尔家小丫头的胸中成竹了。奈何她领导泊鲁军部决胜黑暗联军的功绩，又让人无法质疑这位还差一个月才满16岁少女的判断。
　　最后周兰又看了自己的便宜哥哥一眼笑道，“好了，我原来的话题可是哥哥该去什么学院的呢！我已经提出了建议不过我认为最应该参考的还得是哥哥自己的意愿。对了爸爸！如果哥哥需要去上学的话，那么我需不需要去上学，您会给我选择什么学院？”
　　凯特闻言，呆愣了两秒才嗫嗫嚅嚅地道，“艾莲如果你要上学的话，恐怕只有请天父来教导你了！说要商业你去可洛奇一趟就依靠军部提供的300莱茵塔的本金赚回了12000莱茵塔！这完全足以可以做那些商学院教授的老师；你已经是个圣堂骑士了但却教籍却迟迟不被批准，神学院或者修道院又不可能接受你当学员；至于骑士武力和战争军略，泊鲁又有哪个教官或者参谋敢当你的老师！唉，难不成还把你送到到法师学院进修不成？”
　　说实话，去法师学院过过学院生活还真是周兰所向往的，泡妞打架冒险比赛那才是惬意激情的生活！可惜由于目前性别上错位周兰去过学院生活貌似只能被人泡而不是泡别人！所以周兰也就熄了这种心思。
　　“好了爸爸，我要回房间了，记得让哥哥帮我当搬运工哦！力气活可不是淑女应该做的事情！”少女站立了起来坏笑地冲罗迪招招手，并笑眯眯地如是说道。
　　随后罗迪就费力地拖着着杂七杂八的袋子进了自己的妹妹的房间，他乘着爱丽丝看向别处的时候偷偷打量着这位青春靓丽的少女，然后又在爱丽丝看向他时慌乱地移开了目光。
　　已经换成由艾莲娜掌控的少女一个箭步就冲到自己哥哥身边附耳道，“哥哥！你一定是喜欢上爱丽丝姐姐了！要不要我替你表白呀！”
　　罗迪顿时脸色剧红，他立刻背过身压低声音对自己妹妹说道，“才没有，别乱说！”
　　艾莲娜得意地笑笑，然后一把就将自己的哥哥推出房间然后砰地一声关上房门。
　　解下就是两位少女的独处时间了！
　　当周兰和爱丽丝独处时，他往往才把话说上五句，话题就扯到战争战阵和战斗剑术抑或法术原理和宝物神兵上，然后在爱丽丝勉强的附和声中完美冷场！
　　而女孩子之间种是有着聊不完的话题，这是周兰所不擅长的，但却是小艾莲娜极为擅长的！艾莲娜总是能信手拈来大量的琐碎事同爱丽丝其乐融融地聊成一团，这种天赋技能让周兰在叹为观止的同时也望尘莫及！
　　痛定思痛的周兰苦思良久，终于被他找到了可以勾起爱丽丝兴趣的话题，那就是天堂、地狱、深渊乃至梦魇空间里的神话传说，以及由上辈子经历的爱情类任务改编而成的史诗爱情故事！
　　这个思想成果让周兰立刻劝走了小艾莲娜自己重新上阵，并终得如愿以偿地在给爱丽丝讲故事的同时，又对她动手动脚地嬉戏起来。
　　是夜二女相拥而眠。
　　在爱丽丝坦坦荡荡睡着的时候，艾莲娜和周兰的心里却是翻滚不尽的旖旎年头，各种和芙萝拉公主一起的往事片段纷纷扬扬地在精神海里来回飘荡！弄得两只小淫虫都是亢奋得一夜无眠！
　　当第二天爱丽丝还在为艾莲娜的两个黑眼圈而迷惑的时候，老尤拉就兴高采烈地来到瑞尔家的庄园。
　　“哈哈！瑞尔小姐！看看这个！快看看这个！真是太完美了！哈哈！”
　　周兰接过了被尤拉大肆挥舞的徽章，然后细细读了一下徽章上的小字。
　　谨聘大法师尤拉*戴伦阁下为我埃兰王室守护法师，以护全我埃兰国运昌盛。
　　徽章的背面是埃兰的国徽，由于埃兰奇缺资源，所以金灿灿的徽章只能是件白板，但这个徽章却代表着王室守护法师的地位！和护国大法师的荣耀称号！
　　看完徽章少女表情怪异对尤拉道，“你真的打算离开泊鲁了？这个你奋斗了几十年的国家？放弃一切已有待遇享受！然后去还在重建中的埃兰陪他们的王室一起受苦？”
　　尤拉立刻摇摇头道，“其实我只是去埃兰溜达一圈就回来！虽然我名义上的法师塔会搭建在埃兰，但那个钱还是我们的陛下替埃兰国王出的。其实乔治陛下很早就有把这场战争的收益无偿地匀一部分给埃兰的那位陛下的想法了，这还真是伟大的友谊啊！真正替我去埃兰工作的是另外两个被俘虏的高阶法师，他们在修道院的时候就和埃兰王室相处过，所以我们的陛下就把他们当成礼物送给了他的国王好朋友！他们将会以我尤拉大法师仆从法师的名义入驻我的法师塔！而我仅仅只需要去埃兰亮个相就可以以埃兰大使的身份回驻泊鲁了！”
　　说完缘由尤拉还感慨道，“唉！投降的法师没人权啊！要知道那两个投降高阶法师的法师境界还比我高哩，但王国只给他们中阶的评级还把他们货物送来送去。现在他们两个已经是埃兰国籍了，如果我去埃兰就是斯芬格国王都得尊重我这个友国援助的大法师！但他们俩怕是要被埃兰王室当成骡子使唤。”
　　少女接过尤拉手里的文件，并拉过爱丽丝一起研究了起来。
　　然而周兰看着看着突然开口叫道，“不仅两个高阶法师呢，还有5个中阶和20个低阶！天哪！居然这么慷慨！还有50车的小麦和5000套近卫军铠！这个！这个军部会同意吗？摊上这么败家的国王我们泊鲁贵族就没有造反的吗？”
　　尤拉不好意思地挠了挠脸，然后低声说道，“本来财政总理和外交总长还有军务大臣都是坚决反对的，不过我说了支援埃兰是瑞尔小姐的意思，然后他们就不出声了。”
　　文件啪地一声被盖在尤拉那张老脸上！
　　深呼吸了两下，周兰突然想到这批物质送过去至少芙萝拉也能过得好一点，于是少女又把气全消了掂着脚看着佯装受伤倒地的老滑头。
　　恰好凯特和埃门勒攀谈着走到客厅，看到仰躺在地哼哼唧唧的尤拉，两位上校急忙去扶起这个越老越老水货的大法师。
　　凯特在扶好了尤拉之后，又回过身严厉训斥起了自己的女儿！
　　“艾莲！你怎么回事！为什么尤拉大师摔倒了你也不去扶！要知道你可是在尤拉......”
　　不过在凯特的训斥还刚讲到一半的时候，少女就一把捡起了地上的文件展示给了两位上校，然后用手指重点指出援助人员物质的那一行。
　　“这是尤拉大师建言的？”扶着尤拉的埃门勒上校看清楚了文件内容立刻问道。
　　少女自然点头。
　　然后啪呯两声水货大法师再次摔倒在地！这次可是货真价实的重摔！让周兰心里一跳差点以为这一摔要触发暴风雪守护者的自动防御。
　　猝不及防之下的尤拉这次才正真地痛哼起来！
　　凯特目瞪口呆地看着埃门勒的行为，然后他也接过文件仔细看了起来。
　　随后尤拉就享受到了和罗迪一样待遇，在所有人都坐下的时候，唯独他一个像一个待审罪犯一样地不敢落座。
　　“尤拉大师您就坐下吧！”凯特和声细气地说道。
　　不同于埃门勒上校军部出身对王室损害国家利益的行为特别抵触，因为这毕竟是国王的决断，所以不存在派系站队问题的凯特对这次的援助也没有什么特别愤慨的情绪。
　　尤拉瞟了瞟少女，还是低头木然地站立着。
　　“找张凳子坐下吧！要是埃兰王室知道了他们的护国大法师在瑞尔家庄园受了虐待，我怕他们向我索赔！”和爱丽丝相邻而坐的少女终于了发了话。
　　而老尤拉立刻一个箭步就找了张椅子就坐。
　　这时埃门勒开口道，“瑞尔小姐对这件事有什么好建议吗？这份援助物资甚至还冒顶了您的名义，这对您的声望也将会是个很大的影响。”
　　周兰暗想着正要用我的名义才好呢，这样埃兰王室才会给我面子芙萝拉才不会受苦，不过少女旋即堂而皇之地道，“谁让我们有一位慷慨的陛下呢！特别是我们的陛下还同另一位君王有着伟大的友谊呢！即便我们阻止了这一次，也阻止不了下一次！还不如让我们的陛下的伟大友谊发挥在这一次，这样在接下来埃兰的重建中，我们也就有理由限制陛下再次的善心大发！你也应该能明白只要我们的陛下还在位，那么我们对埃兰的援助就不会停止吧！”
　　少女思考了一下继续说道，“现在我们不是还有很多在战争中破损但还未曾修复的铠甲，和在仓库里堆着快发了霉的陈年小麦吗？这样我们正好可以清理清理自家的垃圾堆！把普通铠甲改装成近卫军款式也不是什么难事，维修费用可是个大支出呢！这个就让埃兰王室自己出好了，反正莱茵支援了他们100万莱茵金币，现在他们富有的很！至于法师学院已经建立了，区区几个法师的损失也不大！反正这位埃兰护国大法师国籍没变，在押送完物质后还是要回泊鲁享福的，就这样为我们泊鲁多添一位大法师也蛮不错！这至少在外交上很有利！”
　　埃门勒点点头道，“还是瑞尔小姐想得周到，这份援助清单现在还没公开，我得立刻去一趟军部让他们做好准备，争取这一次就让我们的陛下将他的善心发挥干净！”
　　少女点点头道，“嗯，另外不用把我从此事中摘出来，能少一点反对的人计划也能轻松点。不过有了付出我们也收回点利息！尤拉！记得下午回去跟我们的陛下说一声！就说我们都认为泊鲁对埃兰的援助还不够！你让陛下授权给你在埃兰挑选有法师资质的年轻人带回泊鲁的权力！然后由我们泊鲁出资以法师学院替埃兰培养法师！这样才把援助做得尽善尽美！”
　　埃门勒上校刚刚起身，得闻此言后他又微微一笑道，“瑞尔小姐您的主意是？”
　　少女也是笑道，“法师的自由择业权是受大法师联盟保护的！除了那些被俘虏的异教徒法师，任何光明世界法师都有权拒绝王室的强行征调！如果那一批埃兰人在留学成为正式法师之后，还能那么爱国地一定要回故国效忠斯芬格王室！那我也无话可说！”
　　埃门勒闻言哈哈大笑道，“有瑞尔小姐在，泊鲁富强无忧！告辞了！”


										五.那曾牵手的晴天									

　　爱丽丝几乎猜中了周兰所有心思，这让周兰想要反驳，奈何又找不到万无一失的理由。
　　但爱丽丝已经在少女的迟疑中读出自己想要的答案。
　　随后一样一样的东西被摔在了地上！
　　先是那枚凝神耳钉！再是一颗海浪宝石！然后是一直被爱丽丝贴身携带的地精国王权杖！
　　当那个精致华美的国王权杖在地面碎成一片的时候，周兰突然觉得自己的心好像突然少了一大半，仿佛一下失去了所有可以被继续拥有快乐。
　　艾莲娜一下子就缩回了精神海深处，没能接受到多少欢愉的她，却等来了周兰绝望时候散发出的精神痛苦，小艾莲娜感觉自己亏大了。
　　当另外两颗海浪宝石也被摔在了地上时，周兰的眼神已经空洞一片。
　　爱丽丝随即又撕扯起身上的裙子来，可惜失去了三枚海浪宝石力量附加的爱丽丝只是一个普通少女，她已根本撕不破质量上乘的名牌长裙。
　　而爱丽丝一边撕扯着身上的衣服，还一边在嘴里低声但绝对坚定地说道，“你送的裙子我也不要！你送的裙子我也还给你！都不要，都不要！都还给你！”
　　“爱丽丝！！！”少女突然吼道，“别这样！你先回去好吗？迈克不会有事的！我等下就带凯奇去沸南格扫平他们的军队！我能做到的！然后军部的雷奥格大人和我是好朋友！王宫里的国王陛下也会尊重我的意见！我让他们立刻就把迈克晋级成少将！把爵位变为男爵这样好吗！我能做到的！相信我！所以别再这样了！”
　　爱丽丝听着少女的许诺渐渐停止了撕扯自己得裙子，但她随即又不屑地说道，“谁要你的施舍！裙子我会先穿回去！然后我会把所有你送的东西都还给你！我不想再见到你！”
　　当周兰正想继续再说些什么的时候，爱丽丝却已打开洗手间被锁住的房门，然后头也不回地摔门而出！只见门外站了两个夹着双腿的年轻侍女和一群前来看热闹的初阶暗夜法师。
　　让开摔门离开的爱丽丝，两个法师塔侍女立刻着急地冲进洗手间，并各自找到了坑位就坐解决。而那群投降的暗夜法师却在向女洗手间探头探脑的同时，突然就被吓得脸色发白！
　　他们赫然看清了房间里的纠葛另一方，竟是那宛如他们深渊梦魇的天国利剑艾莲娜！
　　慌张的暗夜法师们立刻夺路而逃！青黑着一张脸的天国利剑的笑话不是他们的能看的！
　　少女摇了摇头苦中作乐地轻笑了声，然后猛然将表情扭曲成狰狞！同时爆发神圣狂热一拳轰在了洗手间的外墙上！！！
　　神话般的巨力下整面的墙壁都在少女的拳下裂化迸飞！！！
　　几个首当期冲的初阶暗夜法师立刻就连惨叫声都来不及发出！就被迸发的碎石风暴催化成了血肉雨！然后几乎所有还在逃窜的法师都被余威波及并惨叫着摔到在地！除了直接被迸飞碎石命中头部当场横死的小部分，所有幸存的暗夜法师不是烂了胳膊就是窟窿了腿！
　　已经走出了法师塔的爱丽丝疑惑地回头，正好看到一条烟尘龙柱贯穿了整座法师塔！同时高达12层的石基大法师塔已经开始了缓缓地倾倒！
　　剧痛的嚎叫声和濒死的惨叫声先后传入爱丽丝的耳朵，爱丽丝猛然冲法师塔吼道！
　　“你这个暴君！！！我永远都不要再见到你！！！”
　　然后在法师塔的轰然倒地的平原震颤中，爱丽丝飞快地朝远方的德海格城墙跑去。
　　大量还在工作的，由初阶暗夜法师充任的法师学徒死在了法师塔的倒塌破碎中，法师塔三层以上还能存活的初阶暗夜法师寥寥无几，这一点从无数惊呼声骤然的消失上就可以看出。反倒是因为二层之上下人不能踏足的规定，那些招募自平民的侍女应该是没大伤亡的，
　　刚刚因急于解手而冲进坑位的法师塔侍女，这下没一个敢再打开厕所们去达外边面对那位恐怖的大人了。
　　凯奇大法师塔因为高度的关系是可以被德海格大部分市民注视到的，德海格的人民非常满意一位真正能庇护王国的大法师居住的法师塔，能一直存在他们的视线范围之内。所以时刻都被大量德海格居民注目的法师塔居然倒塌了！这立刻就惊动了整个德海格！
　　当迪加伦从德海格归来踏足于这一片属于他的法师塔废墟时，他第一时间看到了不知道从哪搬出了一张完好椅子的少女，正静静坐在椅子上看着自己佩剑的剑柄。
　　这位泊鲁女武神的右手手背正在滴着鲜血，但她却任由血液下滴在了脚下的碎石泥地。
　　当周兰看着荣耀史诗的剑身从亮彩色变成琥珀色终于变成琉璃色时候，他就明白迪加伦到了。然后少女抬起了头，冷冷地看着迪加伦。
　　半神的英灵法师被周兰眼中的杀气惊得微微退了一步，然后他就整理了一下自己身上的大法师袍平然道，“那个慈悲博爱到连敌人魔导师都会饶恕的泊鲁女武神是怎么了？为什么我被告知正是这么一位慈悲博爱的圣洁教徒刚刚一拳杀死了我半个法师塔的人呢？这种丑闻对天国利剑艾莲娜的仁慈博爱之名可是个大损伤呢！”
　　周兰一把将长剑入鞘然后别回腰间，轻轻一笑并用此刻少女沙哑的嗓音说道，“别跟我废话！我现在心情很不好！很想找个能挨得住我砍的人砍上那么几剑！如果你不想回叹息居所故地重游的话！就听好我的要求！”
　　迪加伦不动声色地左右看了看，判断了一下除非瞬发传送，不然依靠飞行自己根本逃不过眼前心情不好女武神的追击，于是心虚的半神法师就充满了诚意地回道，“洗耳恭听！”
　　“一！给我以最快的速度修好这个法师塔通往你在莱茵法师塔的传送阵！我要用！”
　　“二！15天内替我去莱茵王城博物馆买下第106号展位的那面雕刻着古代人鱼文字的扇叶贝壳！我不管你用什么方法或者花掉多少钱！15天后我要拿到它！”
　　“三！在修好你的传送阵并把我送到莱茵之后！立刻去勃内安防线给我扫平沸南格边军！听好！我是要你去完成一场屠杀！逃回国内的沸南格人不可以超过一半！”
　　“现在！你可以开始行动了！我就坐在这里等！叫你法师塔的侍女给上壶茶！我渴了！”
　　迪加伦略一思索，都不是什么太过困难的事，唯一需要顾虑的是屠杀沸南格边军有非常大的概率会挑起两国战争！不过既然是泊鲁女武神的指令他认为自己只要遵守就行了！
　　“出来一个活人！天国利剑大人渴了！不希望她继续发怒的话就出来给我上茶！”
　　迪加伦喊完这么一句就去废墟里挖掘大法师联盟给他配备的传送阵了。虽然那个传送阵必然已经随着建筑物碎裂报废了，只不过只要原材料和大致回路都在，以迪加伦的聪明才智重新修好也不过几个小时的功夫。
　　随后就有一个侍女浑身颤栗地端着个茶碟往沉默坐在椅子上的少女走去，她真的害怕自己的性命会在自己还没来得及反应的时候，就被这位杀人不眨眼的大人随手取走。
　　周兰直接取过茶壶一饮尽，由来自曼伦名贵茶砖泡制而成的香茶尽数流入少女的胃部！
　　端茶侍女手抖得更厉害了！这可刚刚煮好的滚烫茶水！她已经预感到下一刻这位被烫到大人就要杀死自己了！
　　不过闭目等死的侍女等了半天也不见死亡降临，她旋即又反应过来捧着托盘落荒而逃。
　　足以无视凡火的周兰自然不会被区区热茶烫到，而木然呆坐的少女下一刻又开始用两个手指一小寸一小寸地将茶壶捏成粉末，让所有偷看到这一幕的人都极尽胆寒。
　　只有失去而会知道珍惜。
　　此刻的周兰才明白爱丽丝对自己有多重要！这个坚强而正义的女孩在周兰心里的分量！根本就不是歌莉兰乃至芙萝拉可比的！
　　那些刚认识爱丽丝的点点滴滴，那在米德海姆时被爱丽丝抱着从大教堂到别墅的私密往事，那个让疲惫自己靠着小盹的至纯友情，还有那穿着裙子一起牵手逛街的五个春日晴天。
　　虽然今天的天气依旧晴朗，但周兰却感觉太阳的热量被隔得好远好远，让少女整个身体都冷得发寒！
　　毕竟那是周兰自穿越后第一个遇上的！让周兰感受到关怀和世界真实的初恋之人！
　　一场人生一场游戏，二者本不分彼此，而周兰现在才能感受到这不是游戏而是沉重的人生！如此沉重的人生！
　　当少女捏完了茶壶开始捏椅把时，迪加伦终于完成了他的布置，并用法师之手托着被重新拼接好的传送阵走了回来恭敬道，“瑞尔小姐，您的第一个要求我已经完成了。”
　　少女点点头站了起来，随即就踏上了迪加伦摆放在地的传送阵。
　　当在迪加伦用一阵法术幻彩送走了少女后，那些幸存的法师塔侍女就同时朝她们的主人冲了过来，并七嘴八舌地打算将刚刚的事情说清楚。
　　然而英灵法师一个群体静默让每个侍女都能只能徒劳地开闭着双唇，然后迪加伦冷冷的声音响了起来，“我不想知道事情的原因！因为现在它已经被解决了！给我召集所有还活着的人，加入我亲自主持的记忆遗忘仪式！仪式完成后我才会给伤者治伤！服从命令吧！”
　　侍女旋即按迪加伦的命令召集了所有还能活动的人并搬来了所有还有气的人，迪加伦冷冷地看了一眼这群惹怒了泊鲁女武神的人道，“好奇心才是一人自取灭亡的最大诱因！当你们还未匹配与自己好奇心相符的实力前！就别再试图找回所有有关于今天的被遗忘记忆！我会为你们保留这段话的记忆的！”
　　其实从德海格城墙瞭望塔提供的报告中，和泊鲁女武神好友爱丽丝特菲娜离开法师塔赶到德海格城墙并一直沉默不言的事实，迪加伦已经能大致猜测出这次事件的情节轮廓。
　　不过更深入了解此事丝毫无益于增长知识，反而会给迪加伦带去不小的危险，所以半神法师立刻就决定掩埋此事！至少得确保今日变故的真实版本不会从他的法师塔向外流传！
　　随后完成了记忆遗忘仪式和给初阶暗夜法师们治伤的迪加伦就升空朝东飞去，他打算直接就前往沸南格于泊鲁交界的边境，完成泊鲁女武神所提出的第三个要求！
　　当时周兰是以洪声讲出那三个要求的，很多靠近法师塔的人都应该已经听到了，所以等此事传开以后迪加伦再想完美完成任务可就不容易了。而且在飞行的同时，英灵法师还计较着在对沸南格边军下手之前，他还要布置下妥当的陷阱，以确保50%以上的指标不会漏数！
　　这一天是德海格人民心惊胆战的一天，依为守护神的大法师凯奇的法师塔居然倒塌了，结果是被王国另一个守护神天国利剑艾莲娜给一拳给轰倒的！
　　虽然迪加伦已经消去了全部法师塔内部人员的关于此事的记忆，但法师塔周围却并非荒无人烟，他们从当时侍女的尖叫和暗夜法师的惨叫中或多或少也能拼凑事实的真相。
　　虽然这些人无法直接猜测出事情的起因，但所有能在外面看到的他们都已经看到了！愤然离开法师塔的长裙少女、濒死的惨叫和巨大的倒塌轰鸣、长裙少女关于暴君的宣言和断绝往来的诺言、还有最后响起的！那个沙哑声音关于三个要求的巨大洪声！都都一一落在了他们的眼里里和耳朵里。
　　这一天泊鲁人民的心中，王国守护者希亚女武神的形象被重新塑造凝聚，毫无疑问这个形象更强大了，而且还被蒙上一片血色！如果说以前属于艾莲娜瑞尔的形象或多或少还存在着官方的刻意宣传热捧，以及人民对一名少女英雄的喜爱；那么这回一拳就制造了无数死伤的女武神，则是用无辜者的鲜血为她的强大实力又写下了一行极具说服力的注脚！
　　所幸平民好事者流传消息的速度并不快，毕竟信件传送阵这种东西只有国家部门才有能力动用。所以哪怕周兰是当众吼出三大要求的，但迪加伦估计沸南格至少还要等到明天才有可能得知这个消息，他一边朝东飞行一边在心里安排计划，一天的时间足够他完成布局。
　　虽然法师塔的变故被泊鲁官方第一时间了解到了，但直到当天傍晚泊鲁军部和王宫的官员们，才从流传在商人和小贩口的流言中得知了泊鲁女武神的三项要求！
　　如果说第一和第二项仅仅只是那位卡兰朵子爵的私事，政府官员们并不在意；但第三项提出的那个屠杀指令！几乎在一瞬间就沸腾了整个军部和王宫！
　　而且根据目击者声称！泊鲁护国大法师兼王国守护者凯奇已经当场出发往东去了！
　　乔治国王立刻就召集群臣商议！军部的列位高官也尽数到场！
　　然而已经晚了！
　　当一群泊鲁大贵族还在王宫里激烈对骂时，一封措辞愤慨的通牒宣战书就从沸南格王宫通过信件传送阵直接传送到了泊鲁王宫！信中还表示了这封通牒同时还传递给了教皇国和大半的光明世界诸国！沸南格和泊鲁之间的战争已经无可避免地爆发了！
　　战争的消息传递得很快，当晚的德海格市民就陷入恐慌，沸南格是老牌大国虽然泊鲁新兴但在整体国力二者上还根本没有可比性，他们唯一能做的事就是向天父祈祷。
　　阿斯菲卡帝国悍然向泊鲁开拔出兵，出兵的理由就是以中立的态度保护身为阿斯菲卡皇室成员的泊鲁王后，皇室宣言人声称要在战争中保护阿斯菲卡皇室血脉的尊严不受侵犯。
　　这一夜也是王宫灯火通明彻夜不眠的一天，连泊鲁最尊贵的陛下都挂上了两个黑眼圈。
　　然而当第二天清晨一贯中立的圣堂教会刚刚开始着手从两国军队内撤走所有神职人员时！一式两份的议和请求就从沸南格王国分别被传送到教皇国和泊鲁的王宫！让调兵遣将足足忙了一晚上的泊鲁诸将无不是莫名其妙。
　　而泊鲁王室面对的则是惊喜！
　　结果这次轮到泊鲁王室出钱将沸南格的议和请求通传圣堂诸国了！
　　阿斯菲卡开拔行军了一夜刚刚进入诗敦特的两万大军，顿时是进也不得退也不得！最终这支乌龙军团在海门德勒大帝的召回命令中灰溜溜地回国去了！
　　而在诸国震惊的同时，沸南格突然求和的真相也浮出了水面！
　　在泊鲁护国大法师凯奇对沸南格边军展开高空轰炸屠杀的当晚，沸南格王室就派出了沸南格八位护国大法师中的三位！以及沸南格三位王国魔法顾问导师中的两位进入两国边界，展开了对泊鲁护国大法师凯奇格杀勿论的围捕！
　　是夜泊鲁的英灵大法师凯奇独斗沸南格的两位魔导师和三位护国大法师！战况一直从午夜持续到了凌晨！而无论是泊鲁的边军还是沸南格的边军！都只能龟缩在堡垒里瑟瑟发抖并坐等命运的裁决！
　　而一夜激战的最终结果则是！五位沸南格大法师一死四伤！！！
　　只有一位轻伤的沸南格魔法顾问导师带着一位重伤的沸南格护国大法师，依靠瞬间启动的传送回归法术逃回了沸南格王城布拉格达。
　　而剩余的一位沸南格魔导师和一位沸南格护国大法师！则一起成了泊鲁护国大法师英灵凯奇的俘虏！
　　而在天空中的法师对决结束后，所有龟缩在堡垒里的泊鲁边军都悍然出击！在他们护国大法师的庇护下顺利击溃了心胆皆丧的沸南格边军，一夜之间就占全了两国交界线上的领土争议带！
　　如果不是驻守在勃内安城的泊鲁边军，还不不曾得知沸南格对泊鲁宣战的消息，那么这一夜就将是泊鲁在沸南格国境内长驱直入的一夜！
　　得知事实真相后每个泊鲁将军都后悔不迭地摔起了文件！他们布防了一夜结果边军大获全胜！白瞎了这一夜的辛劳和如此美妙的战机！
　　而现在轮到沸南格的统帅们在极度恐慌中在沸南格腹地四处布防了！
　　沸南格王室发出议和请求的同时，大量长距离对空的巨弩炮被从沸南格各地的军事仓库中起出，并充实到从勃内安城直抵沸南格王城布拉格达的层层防线中。但这些布置又能对那位恐怖的泊鲁护国大法师产生多少威胁？每个沸南格将军的心里都非常没底。
　　然后就是泊鲁的举国欢腾了！
　　除了那些还担惊受怕了一整夜的德海格市民外，每个泊鲁人都是同时知晓了宣战和战胜的消息！每个人都在为王国的守护神英灵大法师凯奇欢呼！
　　而诸国俱是震惊！
　　这一夜之后，泊鲁已无可避免地被贴上一流强国的标签！每个国家的军事机构都开始分析起了此刻泊鲁的军事国力来！只有有了顶级法师力量守护的此刻！泊鲁那些英勇善战的将士们，才终于有资格进入那些一流大国的视界里被颁以各种评价。
　　至于那些被屠杀的沸南格军人，也就只有沸南格王国的那些失去了丈夫或者孩子的妇人们，才会在哀哭的回忆中将他们忆起。


										六.深寒									

　　踏足在北国辽阔的雪原之上，周兰一边用手摩挲着那枚凝神耳钉一边判断着刚刚在高空上看到的村庄方向。现在少女已经依靠飞行抵达了莱茵北方要塞外最后有人类生活的村庄，接下来就得慢行等待寂静屠杀赶到了，这把神器才是对付熔岩大恶魔的利器。
　　凯奇那座豆腐渣法师塔会在自己的一拳之下就倒塌实在是出乎了周兰的意料，果然仓促修建的东西就是不可靠！同样是高而耸的建筑，要是换成像大教堂尖塔这种，随便哪一座都是花费了百年才修建而成的完美建筑，周兰自问别说自己一拳，就是让他操起寂静屠杀猛砸一分钟他也未必能砸倒一座纯建筑的大教堂尖塔。
　　终于看到远方地平线上的最后人类村庄，少女将手里的耳钉放在唇边亲吻了一口，然后才将之重新放入了次元袋。
　　三枚海浪宝石已经替换下那两枚魔鬼小角，而地精国王权杖已是面目全非周兰没选择把它检回来。向来应付惯艾莲娜这种脑袋缺根筋的家伙周兰下意识地就小看了女孩们的智慧，然而当周兰的心理被冰雪聪明的爱丽丝全部看穿时，他又是多么的手足无措。
　　只是此刻一切都已经挽回不了，周兰怀着一种心若死灰的心情慢吞吞地朝远处的村庄走去，呼啸的寒风和不时被卷起的雪原碎冰不时抽打在少女的脸上，周兰突然在心里苦笑一声对小艾莲娜道，“要是世界上的女孩子都像小艾莲娜这么笨蛋就好了，唉！”
　　艾莲娜顿时反驳道，“我才不笨呢！是姐姐笨！是大艾莲娜笨！明明那么好的机会姐姐居然只给爱丽丝弄却不让我们上！还让我等了半天什么都等不到！白白气跑了爱丽丝却什么也没捞到！现在还一个人生闷气！姐姐真是笨死了！笨死了！”
　　轻轻地吐了一口气，周兰的心情稍微好了点，无论谁都可能会离开自己，爱丽丝、歌莉兰还有芙萝拉，谁都有可能！
　　唯独小艾莲娜会一直陪伴自己！直到自己以胜利者的身份站到战神大神殿的最终战台。
　　到时候必须第一时间吃掉小艾莲娜！占有这具目前自己的身体！绝对不留给克里斯丁第一次的下嘴机会！
　　“谢谢，至少还有你能一直陪着我，现在我好多了。”
　　再次丰满了人生目标的周兰抖擞精神，温柔地对小艾莲娜道了谢，然后就爆出圣能光翼朝前方的村庄快速掠跑而去。
　　唯有寒风呼啸，即便是春季但村庄坐落的原野依旧还是在寒冻中寸草不生。
　　酒馆的大门被一把推开！一阵灌入的寒风让酒馆门口的几个酒客猛地缩起了脖子并骂掉，“是哪个猪生狗养的混蛋！知不知道门只能开小缝的规矩！”
　　然而骂骂咧咧酒客们的在回头的瞬间都收了声！甚至连整个酒馆都在瞬间安静下来！
　　所有的酒鬼和佣兵都停止喧闹，并眯着眼看向门口那个只穿着单薄教会苦修服的少女！
　　因为这代表着实力！
　　相比即便在温暖酒馆里还穿着厚厚棉衣的酒客佣兵们，任何能在酷寒北国风暴中安然自处的人类！都是绝对的强者！
　　周兰随手砸上酒馆的大门，然后在所有的酒客安静的注视下若无旁人地走到酒馆的吧台前。挡在少女前进路上的酒客们都手忙脚乱挪开自己，雾状的凝聚水汽不断从酒馆里酒客的嘴里鼻孔里被呼出，但没人敢对一个敢穿薄衣就能在寒风中行走的强者抱怨。
　　三个莱茵金币被抛在了吧台上，它们先是叮当作响然后又嗡嗡嗡地平静下来，莱茵金币的铸造工艺之精足以让莱茵金币在最后的动静之间发出嗡嗡声。
　　“你们这里最好的佣兵！最耐寒最强壮的佣兵！20到30人随意！现在就要！我的目的地是更北的绝望冰原！没能力活着走到到那的人你就别给我叫来了！”
　　兼任酒保的佣兵联络站站长立刻就行动起来，他先从后门离开，然后就往村里的各座小木屋四处地联络起那些拥有足够强壮佣兵的佣兵团。
　　随后三个佣兵团就站到到了少女面前，他们的人数分别是7人、15人以及10人。
　　三位小型佣兵团的团长依次讲出了自己团队的雇佣价，一趟任务的话分别是30金币、20金币和25金币。人数越少的佣兵团反而雇佣价越贵，这是因为在寒冷的北国在这种恶劣的环境下！大部分时候人数反而会成为累赘。
　　周兰看这眼前的三批佣兵点了点头，然后从身上取出了那个条状的次元袋并拉开拉链！然后直接就从次元袋里拎出了一个魔纹箱！
　　随后少女在佣兵们的惊呼中打开了满载着莱茵金币的魔纹箱子，同时少女冷厉的声音也响了起来，“我是教会的圣堂骑士！来此北国是为了斩杀一处被我探知的邪恶！那里有一头即将冲破远古封印的大恶魔！我这么说你们应该能明白这趟任务非常危险！我会按你们的报价给你们十倍的金币！去和自己的亲人告别吧！我无法确保你们能活着回来！”
　　虽然十倍价格也只有750金币，但少女却随手一倾从箱子里倒出的金币数量绝对超过千枚，然后周兰继续说道，“多余的钱是我提供给你们的武装经费！不用替我省钱！去把你们能买到最好的工具！最好的食物！最好的雪橇还有最好的拉橇犬！反正统统都要最好的才给我卖下！多一份最好的物资你们的生命安全也多一份保障！然后我此行的目标成功被完成的可能性也会多一分！钱如果不够随时可以回来向我支取！”
　　三个佣兵团团长先看了看满桌的金币，而后视线交汇却都是面带忧色。
　　报酬和条件越丰厚，那么任务将要面对的困难的和危险就会越大！如此丰厚的报酬和条件，那必然是九死一生的任务！
　　不过干佣兵这行，又怎么能胆怯于危险！佣兵本身是个刀头舔血的职业，敢从事这行的凶人！又怎么可能会缺乏冒险精神呢？
　　是故除了三位需要考虑大局的佣兵团长，其余的佣兵团成员个个都是跃跃欲试的兴奋！他们期待冒险的激情和可供挥霍的财富，现在这个女圣堂骑士的雇主已经给了他们的后者！他们又怎么会拒绝他们本来就渴求的前者！
　　短暂的集合之后，三位佣兵团长就收下了各自的份额并签订了雇佣合同，然后各自遣派全部的佣兵团成员坐雪橇去后方的镇子购买他们想要的物资。
　　前沿小村和后方镇子的路程来回大概还要两到三个小时，等这三个佣兵团成员回归至少还要等到下午。不过周兰也不急，他旋即在满酒馆酒客贪婪的目光中收回了装满莱茵金币的魔纹箱，然后又因为受不了酒馆内部的污浊空气从而走到了寒风凌厉的酒馆外享受寒风。
　　北国雪原的酷寒劲风对少女来说确实就是一种享受。随后三位虎背熊腰的佣兵团团长也依次跟了出来，因为从雇佣合同被签订的开始，他们就得开始履行保护雇主的责任。
　　寒风乏味带绝对不枯燥第地吹着，直到三位佣兵团的团长已经开始受不了酷寒开始活动手脚了，分派出去的29个佣兵才前前后后地赶了回来。
　　周兰看了看那个唯一经受主了酷寒了佣兵团长，记得他带领的佣兵团就是那个仅仅七人但要价最贵的那一支，果然物有所值！于是少女对这位佣兵团长平声问道，“你叫什么？”
　　静立在寒风中的男人顿抖开满脸络腮的胡子，吐出了一口寒气才回答道，“多灵顿。”
　　少女点了点道，“就由你替我直接管理我雇佣的所有佣兵吧，好了我先去前面的雪原等你们，你们各自整理好装备告别亲人然后到前面找我。”
　　周兰把话说完就朝村子外边的雪原走去，这个村子坐落的所在是这一大片雪原之中难得的干燥之地，村子周围的雪原多半也是春季潮湿到来后重新积累起的新雪。而再往前走就将踏上那些不知道积累了几千还是几万年的极寒冰原，被南风挂来的湿气根本到不了那里，恐怕那些雪地下古老的冰层绝大部分都经历过万年前的虫族入侵。
　　随后五辆雪橇就奔行在了宽广无际的雪原上。
　　一共32个佣兵尽皆将自己包裹在了厚厚的棉衣里面，然后不停地从嘴巴里呵出湿润的暖气温暖着僵硬的手指。而少女则张开了圣能光翼脚掌点在了那辆运输物资雪橇的物资顶峰，并在扑面袭来的寒风中身形巍然不动！只有淡淡的雾气自少女的鼻孔中间断溢出，这是周兰调整身体将呼吸放到最缓的现象。
　　寒风呼啸，冰原上的天幕很快就暗淡下来，一行三十三人戴着夜色继续前行了数个小时，才在周兰的命令下扎营休息。
　　即便春天北国的白昼会格外漫长，但带着佣兵们晓行夜宿赶到周兰的目的地也至少需要三天以上的时间。如果是周兰自己以每小时一次的天界之力飞行，仅仅一个上午就足以抵达远古之梦所在的冰原迷境，可惜想消灭大量远古冰魔杀入冰原迷境地底的恶魔洞窟也就是远古之梦入口，却不是周兰一个人能办到的。
　　夜仅仅只有7个小时不到，第二天佣兵队伍就在少女的催促下重新启程，虽然佣兵们对此满腹怨言，但是拿钱办事雇主又支付了十倍工资他们也只得努力压榨起自己的精力来。
　　第二天的赶路，在佣兵们的不断瞌睡中度过。
　　然后是第三天。而对佣兵们来说是个好消息的是，第三天晚上休息时他们的雇主表示这一晚可以尽情第休息和使用燃料取暖！因为明天就到了要战斗的地方了！
　　空气已经寒得要掉下渣来，每当极寒之风吹过时候，佣兵们从嘴里呼吸出的水雾就会在极短时间内变成冰渣，然这些呼吸出的冰渣就会被卷入极地之风。
　　冰原上已经有零零散散的冰魔出现，这些在恶魔法力的影响下才拥有了生命的寒冰魔怪谈不上是半神话生物，所以荣耀双剑的对这种怪物毫无加成。不过周兰还是命令佣兵以自保为主，零零散散的冰魔以少女的实力也足以应付。
　　神圣狂热的每次挥剑都能直接击碎一头高达三米的猿形冰魔，而佣兵们则驾驭着雪橇犬顺着雇主杀出的道路缓缓前进。
　　北国的男人们抖动着沾满冰渣的睫毛看着他们的雇主斩杀着巨型的冰魔，极地冰魔即便在北国也是传说中的存在，能深入冰原斩杀的冰魔的存在都早已是人尽皆知的强者！没想到今日见到了而且还能见到这么多，更重要的是他们的雇主看起来根本就无惧这些冰魔战斗甚至不用他们插手！那么真正需要他们面对的敌人又该会是怎样的恐怖！
　　随着车队的前进冰魔越来越密集，一次性会吸引到的冰魔的数量也在越来越多。
　　当在一次同时吸引了三只冰魔之后，周兰终于到了应付不过来了的时候了！
　　在最后一头冰魔倒下的同时，它那堪比高阶霜击术的寒冰吐吸也命中了周兰，立刻就把少女变成了一个霜人！
　　冰魔的吐吸可不是法术！那是实实在在寒气！根本无法被星空法袍抵消！
　　周兰随即颤抖着身体用灰烬凝视给自己解了冻，然后驻剑喘息同时以圣疗术恢复自己，面对这种情况周兰已经后悔把暴风雪守护者法袍送尤拉了。这片冰原的空气温度已经已经超过大部分中阶寒冰法术所创造的低温环境了，周兰清楚其实自己这一行人，就相当于行走在连续而不间断纯寒法术风暴中。
　　而上辈子周兰的游戏概念就是，当到无免疫手段的玩家存在于冰原上时，就会不断持续地掉血，直到生命值清零成为霜雕！然后玩家们就只能花费大量的金钱和资源去教皇宫或者邪神殿复活了，复活后的0级小号自然是走不到原地无偿接受遗产的。
　　而事实上少女的寒抗还远远没到能免疫这种低温环境的程度，一切都是天国守夜人称号炼狱行者特效的功劳，这才让周兰能视此等霜寒如无物地适应了极地环境。
　　随后佣兵们就正式上场动手，少女对他们的要求是一旦有超过两头的冰魔朝队伍主动攻击了，佣兵们就必须依靠套索和用寒铁练成的加长战戟拖住多余冰魔。佣兵们不具备快速解决冰魔的手段，仅仅只是拖住冰魔让少女来解决才是最好的配合。
　　队伍的推进速度立刻缓慢了下来，只剩下5个依旧留在雪橇上控制雪橇犬，而另外28人里有9个人分持3把六米的寒铁加长战戟负责抵挡冰魔，其他15个身披套索的佣兵则随时准备着应对多余的冰魔。
　　每当一头冰魔被超过五根套索命中后，它的移动方向就直接控制在了佣兵们的手里，而后长达六米的战戟就会在三人合力之下顶住这些庞大的寒冰魔怪的嘴巴不让它们靠近。至于冰魔的吐吸也将被在寒铁战戟的戟头分叉，喷不出超出它那张大嘴的一米范围。
　　所以队伍前进的速度虽然缓慢了下来，但前进的方向却依旧还是非常坚定！
　　33个人每都沉默着，没有指挥的喝乎也没有使力的吆喝。过于冰寒的空气干燥得可怕！每吸一口空气就像吸入一团刀剑狠狠地从喉咙一路扎到肺部！故此一直等队伍等推进到一处冰层凸坡的上坡尽头，才有佣兵忍不住内心的恐慌失了声！
　　“天父啊！那是什么！”一个佣兵最先开口道，他并不是朝已经开始下坡了的少女问的，而是朝自己问的。
　　随后赶上高坡的佣兵纷纷长大了嘴巴，尽是呆呆愣愣地看着远方密集而壮观的冰魔群！以及那一头如同一座移动着的山丘的！如同从神话里走出来的巨型冰魔！
　　“没想到它居然真的存在！冰魔始祖堂奇卡巴森！参与过远古神战的上古存在！”
　　少女闻言止步并猛然后回头，一看是那个多灵顿在开口，少女便笑着说道，“堂奇卡巴森确实是上古存在，我了解它，但参与过远古神战什么的我怎么不知道？你说来听听！”
　　多灵顿即可恭敬地道，“在我们北方的神话故事里是这么描述的，当效忠蛛后女神的半蛛精灵军团和效忠冰雪女神的霜巨人军团在血原拼杀的时候，从生灵梦魇中诞生的邪神悄悄地派出了它们的邪神骑士团试图偷袭节节胜利的霜巨人军团。然而堂奇卡巴森却出现在雪原和陆地的边界，将那些邪神的仆从阻挡在雪原之外。”
　　少女先笑着点点头，然后又摊摊手啐了一口笑道，“这就叫参与神战？吓我一跳！搞得我差点以为我对这个大家伙的实力认知是错误的！一个能同真神较量的存在可不是我们能对付的，幸好你也只是说说大话而已。”
　　多灵顿却是回问道，“我们要对付它？大人您确定！”
　　看着面露惊恐的佣兵们，周兰摇了摇头道，“不是要杀死它，它强大残暴但不邪恶，所以它不是我的目标。我们要从它屁股后面那座冰壶正中的通道入口溜进去，那里才是我们要去的地方！而想要到完成这个目标，我们就必须要有人来引开它和它们！”
　　多灵顿笑着看了看所有的佣兵成员道，“大人打算选谁来执行这个任务呢？”
　　少女摇了摇头道，“别误会，这不是一个单纯的送死任务！虽然堂奇卡巴森迈步的一脚就是你们需要奔跑半分钟的距离，但这里的冰原上散布着它的后裔，而当它受到攻击后裔就会涌向敌人，但这些普通冰魔反而会成为它迈步的阻碍！只要引诱的那个人能控制好方向，时刻让足够数量的普通冰魔阻挡在堂奇卡巴森前进方向之前，那么就足以坚持逃亡直到逃出它们的追击范围！”


										七.恶魔之门									

　　听了少女的话佣兵们个个面露喜色，只要不是纯粹的送死，那么任务再难佣兵也乐于挑战！多灵顿更是直接说道，“那么就由我来承担这个任务吧，不过事后我该怎么和小姐汇合？”
　　少女举手一指更北面道，“那里才有真正参与过神战的强大存在盘踞！是一头身怀太古冰霜泰坦血脉的霜巨人始祖！它叫赫温达拉！它在那里守护着霜巨人一族。霜巨人同冰魔并不友好，虽然看起来它们都是冰雪女神的宠儿，但信仰冰雪女神的霜巨人在看到除堂奇卡巴森之外的冰魔后，都会愤怒地击杀这些堂奇卡巴森的后裔！因为除了堂奇卡巴森之外所有的冰魔都是依靠恶魔法力诞生而出的生命。而堂奇卡巴森亦不会对霜巨人屠戮自己的后裔坐视不理！所以只要成功将追击的冰魔勾引到霜巨人的地盘！它们之间就会引发大战！然后那个诱敌的人就可以给自己披上冰雪偷偷潜伏回来，相比这些强大的存在我们人类的气息实在是微不足道，只要别运气太差被战斗中的霜巨人用脚踩死就行了。”
　　佣兵们个个都听得悠然神往，这种撮合两支远比自己强大神话部族自相残杀然后自己获利的故事，往往只出现在传奇佣兵的传记里！然而他们今天就要亲自导演经历这一切了！
　　少女满意地看了看佣兵们的表情，然后继续说道，“霜巨人始祖和冰魔始祖算得上是故交，所以它们不会冲突。一旦等霜巨人始祖出场之后冰魔就会在它们始祖的带领下撤退，然后回归这里！多灵顿！只有很短的时间供你逃进冰壶洞穴和我们汇合！你有把握吗！”
　　多灵顿立刻自信满满地笑道，“冒险是佣兵的天职！大人都已经把一切都说的那么清楚了！如果我再做不好那也不配继续活在这个世界上了！”
　　少女即可定言道，“好！那这个任务就归你！如果不是冰壶洞穴里面的那些野蛮生物必须要我来对付的话，其实我来执行这个任务才是最妥当的，因为我有100%的把握！另外多灵顿你记得，霜巨人一身是宝！而且它们一旦死亡就会有一定的概率，在尸体的额头凝结出一种叫冰雪梦境的透明晶体！晶体里会有会动的风雪画面在不停地滚动，如果你真对自己那么有信心的话！那就迟点逃离战场看看能不能弄到这玩意，然后我跟你五五分账！”
　　多灵顿不愧佣兵本色，他随即点头道，“我记下了，会留意的，这玩意很值钱吗？”
　　少女顿时笑道，“价值练城啊佣兵先生！如果摆在蒂硫梵大拍卖行的话就是平均一颗一万金币的成交价！当然，想进入蒂硫梵大拍卖行你的花费就不会低于五千金币！所以如果你能带回那东西的话！我会以每颗2000金币的价格向你购买，这趟任务完成后再交易。”
　　属于多灵顿领导的佣兵团立刻在眼里闪烁起看到了大把金币的星光来，同时另外两个佣兵团长欲言又止，显然他们已经后悔没早些接下这个虽然危险但回报绝对高的诱敌任务。
　　“好了！所有人退到坡地下面安抚好这些雪原犬，注意隐蔽别被堂奇卡巴森发现了！”人员已定少女随即开始指挥起来，“多灵顿我记得我们携带的物资里是有弩的吧！你现在去挑把射程最远的，到时候你单人绕到它们北面朝堂奇卡巴森射一箭吸引到它的注意力，然后你就直呼它的名讳并且侮辱一下冰雪女神，那么它就会恨你恨得要死带领它的后裔们来追杀你！千万就注意要不断调整你的逃跑方向，以确保那些智慧低下的冰魔能以最密集的阵型挡在堂奇卡巴森身前让它无处下脚！”
　　“明白！”多灵顿一边翻找着物质布袋一边回答着少女，然后竟取出了一把让周兰差点惊掉下巴的！火绳枪！
　　多灵顿摸了摸手里的两块火石道，“我不用弩，大人您没见过这个吧。这是那些矮子们的最新产品，结合远距离弹丸射程超远！就是杀伤力不怎么样，衣服穿厚点都能挡住，不过拿来吸引注意力是最好不过，火枪发射时的烈焰和高温的弹丸才是冰魔们最憎恨的东西。”
　　少女顿时有点结巴地说道，“可，可这东西在这种的环境下能正常工作吗？这么冷铁可是很脆的！你就不怕炸膛！”
　　多灵顿哦了一声道，“原来大人也了解这个东西啊，不过大人一定是南方人！南方的矮子才会用铁做火枪，我虽然没拆过不清楚这玩意内部是什么什么做的，反正再怎么冷都能用就是了，冰川矮人怎么说也不会做出不能用的残次品砸了他们的招牌。”
　　少女即刻克制住了自己的失态，然后冲远方的堂奇卡巴森挥挥手道，“去吧去吧！我们清理好一段洞穴后就会一直等你。你需要走的路线跑步来回的话要不了多久，如果超出半个小时，也就是两沙漏的时间都还等不到你，那么我就当你已经死了并带它们继续前进。”
　　多灵顿即可点点头到，“没问题，不过小时？大人是教会的人怎么用法师们的计时单位？大人不应该用沙漏计时…哦！算了，是我多嘴了。”
　　少女即刻以教会的礼仪做了一个祝愿胜利的手势，而多灵顿先猛喝了一口烈酒，然后亦以教会礼节回礼，礼成之后他就便转身朝东北方向跑去了。
　　仅仅只跑出五十来米，多灵顿身后就跟上十几头冰魔，在雪原上被这些用不疲劳的寒冰魔怪缠上绝对是个噩梦！如果少女所说的霜巨人根本不存在的话，那么多灵顿奔跑力竭被冰魔追上然后撕碎的可能性高达70%！
　　所有人都潜伏在冰坡之下看着多灵顿牵出了一条越来越长的冰魔长龙，然后在抵达了堂奇卡巴森正北方的时候，多灵顿即可朝那个山岳一样冰魔放出了准备良久的一枪！
　　冰原是如此地寂静，清脆枪声轻易就朝四面八方传递了开去！
　　随即北国男儿的粗豪壮烈的嗓音就响了起来，“堂奇卡巴森！！！冰雪女神就是个给老子舔蛋的婊子！！！你就是个帮老子推屁股的龟奴！！！”
　　整个冰原立刻沸腾了！！！
　　多灵顿喊完之后立刻抛弃了火枪和身上其余杂物掉头就跑！并带动了以排山倒海之势向他压迫而去的…宛若冰川横走的冰魔汪洋！
　　每个一边呵气一边观看的佣兵都激动得站起来，能向一位冰原神话里的存在咆哮辱骂，能牵动出这么壮观的景象！对于一个以冒险为己任的北国佣兵来说！已经是死而无憾了！
　　当堂奇卡巴森的双腿没入地平线下之时！少女立刻指挥着佣兵们朝着空无一冰魔的宽广冰原冲去！五辆雪橇堪堪冲到冰壶，周兰却命令佣兵停在洞口。少女看看了晴空万里的天穹，在天使虚影的加冕后瞬崩四翼冲天而起！
　　地面上的几个佣兵呆呆第盯着化作流光而去的少女，一个佣兵顿时用不确定的语气说道，“这是不是那个盖世榜上的天国利剑艾莲娜？排第三的那个！是不是？”
　　“恐怕是！”另一个佣兵仰望天空遐想地说道，“几十年来冰魔在雪原上只出现过三次，每次的冰魔危机都仅仅只有一头冰魔出现，但我们却都是集合了数村的强者合力！才摧毁这种寒冰怪物的！在今天之前你能想像我们！竟能像割麦茬一样地收割这些怪物吗！”
　　一时一群佣兵皆是肃然起敬！盖世榜上的至尊强者一直只能是它们仰望的存在，没想到现在竟能活生生见到这么一个传说中的人物！
　　五天的时间还不足以寂静屠杀依靠神器驱动力追上少女的脚步，不过好在这件寒冰神器在飞入酷寒的雪原高空后就大大提高了速度，是以少女在飞行了三分钟后就重重地接住了迎面撞来的寂静屠杀！
　　寂静屠杀会被任何超过临界点的碰撞和摩擦激发法术反击，却唯独不会反抗对主人的触碰。周兰随手又将神器抛在身边，然后在浮空的同时摘下了左手上的冥思之戒再以精神隔断了荣耀史诗同自己的灵魂联系，最后重新以双手握住了漂浮而来神器。
　　一股熟悉的力量自少女的身体中生出！
　　周兰清晰地记得！这是自己刚学会神圣狂热时在山豹峡谷外一铁枪抽飞披甲食尸兽那一层次的力量！那种周兰曾赖以辟易万军的力量！
　　而手持寂静屠杀的现在！少女已经直接拥有了这曾经只能在神圣狂热下发挥出的力量！
　　静静地感慨了一番，少女长舒了一口气然后重化流光归去。
　　当身背那巨战法杖的少女从天空中重新落下的时候，一个佣兵立刻赶上一步道，“天国利剑艾莲娜大人！您终于回来了！”
　　少女眉毛一挑，轻声笑道，“这就认出我了，随你们的便吧，是时候进去了！”
　　得到确切答案的佣兵们兴奋地对视了一眼，能同一位盖世强者并肩作战绝对是武者的荣耀！它们随即精神抖索第跟随少女进洞，并心安理得地让他们的雇主走在了第一位。
　　要知道刚刚一直是少女独自在斩杀冰魔一度让这些佣兵们羞愧良久，现在他们终于坦然了。如果一位盖世强者要走在第一位，那么还轮得到他们这些小佣兵面对危险么？
　　正佣兵们兴致勃勃的时候，少女随意一甩法杖就击碎了一头比冰魔还要庞大了一分的雪原长毛兽，并用身体替身后的佣兵们阻挡了神器因撞击而爆发出的寒冰法术。
　　正式持有这把冰霜神器的少女已经可以说是完全免疫了顶级以下的冰霜法术！虽然寂静屠杀免疫低温环境的特效和炼狱行者的环境适应特效有一定程度的重合，但无法被冰冻的属性特效至少已经让少女彻底免疫了霜击术！
　　随后逐步推进，直到少女以神圣狂热一杖毙杀了那头身为副本入口门神的魔化长毛巨兽，佣兵们也一直心安理得地游手好闲着。
　　检查了一眼魔化雪原洞穴巨兽身后的幽深地底通道入口，少女即可回身对佣兵道，“好了，现在就让我们等待多灵顿的回归，两个沙漏时间！”
　　佣兵们即可兴奋地点点头，而少女则随手将巨战法杖抛在空中让其漂浮，然后轻轻将身体靠在神器法杖上假寐起来。
　　其实周兰是在思考，思考这里的副本群和世界首领里还有没有自己可以对付的。
　　冰壶洞穴继续深入还有另外的两个副本，一个是50级一个是70级，而且分别是神裔类和龙类的副本。少女连对付40级的恶魔类远古之梦都还需要雇佣兵的帮忙，自然是应付不了那些更高级的副本。
　　至于门外的两个始祖级BOSS分别是60级远古生物的冰魔首领，以及另一头80级半神话远古生物的霜巨人首领。如果带上迪加伦周兰或许会尝试一下依靠荣耀双剑克制神话生物的特效对付霜巨人，但当时情绪激动直接放弃了让迪加伦跟随。
　　不过这也省去了少女的冒险，半神泰坦而且还是远古巨人能有多强大周兰心知肚明，高近50米的霜巨人始祖远比那头还未达30米高的冰魔始祖来得要强大！
　　或许堂奇卡巴森的一击少女还能依靠神圣狂热以寂静屠杀接下，但霜巨人首领赫温达拉的攻击少女只要沾上半下！就是必死无疑的下场！即便是此刻神圣狂热挥舞寂静屠杀击出的神话巨力，在面对了一位真正同神祗交过手的远古半神话存在！那也是如雉鸡般无力！
　　所以击杀赫温达拉的计划本质就是一场刀尖舞蹈，能够不用进行也是一种幸运，哪怕这是一位能够掉落神器的世界首领。
　　毕竟无论是周兰还是迪加伦都是一双黑手，而幽灵法师的攻击则连给赫温达拉挠痒痒都不配！更别说幽灵法师的手红仅仅只是相对周兰和迪加伦的两双黑手的红，一旦拿去跟爱丽丝的软妹式红手乃至索拉安列神话级红手相比，幽灵法师的手就是黑得掉煤渣了。
　　二十分钟后一阵急促的脚步声在曲折的洞穴内部传递过来，随后苗条多了的多灵顿气喘吁吁地出现在了众人的面前，他刚一出现就紧张地大喊道，“快！衣服！外套！不想被我冻成冰雕就快都拿给我！”
　　属于多灵顿的佣兵团成员们立刻手忙脚乱地从雪橇上取下了大量棉衣，然后动作利索地将他们的团长重新裹成了一头肥得像熊一样的存在。
　　少女看了看多灵顿身上的多处冻伤，随即在指尖凝聚出了一点圣疗术的白光，然后将白光屈指弹入了多灵顿体内。
　　与白光同时产生作用的还有周兰凝目发动的灰烬凝视，这导致多灵顿在接收到了圣疗术白光的同时突然浑身连同衣物都腾出了一股蒸汽！他本人更是猛地一个紧绷然后松垮了下来！多灵顿瞪圆了眼睛直到打了一个暖战才眯眼感叹道，“爽！太舒服了！就像泡热水澡！”
　　蒸汽旋即又凝结成冰粉纷纷扬扬地落回了多灵顿头顶，几个佣兵笑着开口道，“你当然爽了！这可是艾莲娜大人亲自为你服务！”
　　正当多灵顿迷惑地眨眼时，少女突然朗声说道，“行了！就是这个洞口，雪橇和雪原犬全部留在这里！带上寒铁战戟和每人十套的绳索！所有人都跟我下去！”
　　少女当先下洞，佣兵们亦紧紧跟随，多灵顿则在和他的团员下属的窃窃私议中了解到了他们雇主的身份，这让他不由感慨一句刚刚接下任务果然是赌对了！至尊盖世榜上的强者必然拥有比他们这些小佣兵高得多的眼光，一位至尊强者说能做得到那就一定能做得到！
　　矮小狭窄的洞穴在众人前进了数十米之后就豁然开朗，而少女在继续行走了十来步停在一处，被不知道从哪射出的纯白之光照亮了的沙石地前！
　　脚下是包裹着冰箔的洞壁岩，前方则突然碎石和细沙组成的戈壁滩，如果是往日佣兵们必定会对这种诡异的情况如临大敌！但此刻有有盖世榜上至尊强者领导他们，那么又哪里还需要他们来思考如何应对！所以佣兵们很放松。
　　“艾莲娜大人，”多灵顿乘着这难得的停顿赶到少女身边说道，“您说的那个东西我搞到三个！亲手撮合出一场大战真是非常地带感啊！”
　　少女点点头道，“交易的事等活下来再说吧！多灵顿，你往前方的地面洒点酒试试看！”
　　多灵顿随即从身后的佣兵手里借过一水囊烈酒，开了口然后往前方的沙石地泼洒而去。
　　烈酒在进入触及沙石地面上方的空气时立刻就开始凝固！等到滚落到沙石地上时候已是一颗颗小冰珠！晶莹剔透美如梦幻！
　　佣兵们皆是骇然！
　　而周兰次抬手施展出一个光明海加持了自己，让圣光的恩护在同一时间包裹了所有人，然后少女对众佣兵说道，“感觉如何？小子们！”
　　佣兵纷纷惊叹地自我感觉了下才道，“好极了艾莲娜大人！”
　　少女冷笑一声道，“别高兴得太早！圣光驱逐的是你们严寒对你们知觉的折磨！但这里的残酷环境却没有丝毫改变！这一点看看你们呼吸出的冰渣雾你们应该就能明白！寒冷依旧你们却因为舒适放松了身体，你们知道一直这样子的后果会是什么吗？”
　　多灵顿即刻站出来说道，“大人是要我们乘被圣光加护的时候冲过那段路么？”
　　少女点点头看了看长达50米的封印带道，“没错，后退一些脱掉过于臃肿的外套加速跑过去！不过三息的时间你们只要别被冻僵倒下就行。”
　　佣兵依照言后退，然后周兰就以灰烬凝视扫出一道温度略微缓和的直线通道，虽然只能持续个几秒但也足够了！同时少女也开口地喊道，“开跑！”
　　脱掉了臃肿外套的佣兵同时起步！随后北国的佣兵精英就依靠着无比紧密的配合！脚步近乎同起同落地齐肩并上！如一支利箭般直接捅穿了极寒的封印带！


										八.罪与罚									

　　少女缓缓地走过封印线，看着佣兵们手忙脚乱地为自己浑身颤栗的身体重新穿上外套，少女顿时笑道，“不必了，这里很温暖的，继续走下去你们还得担心会不会因为太热而中暑！”
　　佣兵们闻言面面相窥，他们确实感受到了温暖，不过他们以为那是圣光加持的效果。
　　盖世榜的排名还是很具备说服力的，少女一开口佣兵们仅仅只是惊讶了一下就立刻照做了。果然片刻之后佣兵们衣物上的冰晶都渐渐融化，于是他们索性将臃肿的衣服全部脱了个精光，舒畅在沐浴在温暖的环境里。
　　“好了！前进吧，接下来将有很多的邪恶生物会同时出现，我需要你们的掩护，而击杀的事就交给我。”少女将寂静屠杀背回后背，然后双持了荣耀史诗和荣耀守护。
　　荣耀史诗的剑刃依旧是泛着淡淡的彩光，而荣耀守护的剑刃却已经是琥珀色了！这说明附存在着连半神话存在都算不上的神话血脉后裔，这些还算不上神话系生物的东西还无法激发荣耀史诗而，只能激发次一等的荣耀守护。
　　虽然双剑的很多属性在不装备的情况已经无法生效，但是对神话生物的克制效果还是实打实存在的，至于恶魔和半恶魔通通都属于神话系生物。
　　溶洞内很明亮，总是有星星点点的白光从洞壁上洒下，这是封印力量在不断溃乱泄漏的标志。当然如果周兰不去解放熔岩大恶魔，这封印少数还要再泄漏个几千年才有可能真正地崩溃让熔岩大恶魔重获自由。
　　虽然溶洞美如梦境但佣兵们可不敢放松，因为不时就会有大群的魔化巨兽群从通道内呼啸而至，只是都会在短时间内被佣兵辅助着少女将它们轻易灭杀。
　　这些光秃秃的巨兽是封印带外的那些长毛兽的近亲，它们的祖先在上古年间就深入了此处并在漫长的进化中褪去了长毛，然后就变成了现在这幅光秃秃的丑陋样子。
　　魔化巨兽的大力足以对抗没有装备武器的少女，但在敏捷上有着巨大的欠缺的巨兽也只能不断倒在佣兵们和周兰的默契配合之下。
　　随着渐渐推进荣耀守护的色彩依旧，而荣耀史诗的光芒却渐渐加强直到成琉璃色，这说了一个强大的神话或半神话存在已经在近旁！
　　随后在一座高达百米的巨型溶洞中，众人见到了一座高达十数米的肉山！
　　一头沉睡着的长毛兽始祖！一头被半恶魔化了的远古生物！一头半神话的首领存在！
　　方才逃脱的最后一波魔化巨兽奔跑到了它们的始祖身边，开始用哀鸣唤醒这头保留了长毛特征的巨型长毛兽。
　　而佣兵们则在少女的命令下分散到了另外三个方向的洞口，它们的任务是在少女对决这头半神话首领时候，依靠绳索封闭洞口并阻挡住之后将会不断涌出的魔化巨兽。
　　肉山一样的巨兽渐渐转醒，而它在睁开双眼的时候！正好看清了满地的后裔尸体！以及少女以荣耀守护将了最后一头魔化巨兽一剑枭首的瞬间！
　　愤怒的首领立刻咆哮地挣扎而起！将身体扬起了至少二四五米的高度！少女则笑着看着这头39级半神话远古生物首领的暴怒，周兰明白至少短时间内自己的仇恨已经是拉死了！
　　虽然长毛兽始祖的力量远逊于霜巨人始祖，但同为半神话远古生物它们的力量都不是少女能承受的！周兰明白相比选择赫温达拉选择对这头首领唯一的好处就是，一旦自己被它的攻击带到还不至于被直接秒杀还只会是重伤。
　　不过重伤同样不是少女能承受的！好在长毛兽始祖的力量虽然凶猛，但它的敏捷却还远远赶不上伸展着圣能光翼的少女；所以仅仅一分钟的不到的功夫，周兰就依靠神圣狂热以荣耀史诗在它的每只腿爪上都留下了一道足够巨大的创口！
　　于是长毛兽始祖的灵活度就更低了！
　　佣兵们惊心动魄地看着少女与那头的庞然大物的拼杀，这头仿佛从神话故事里走出来的巨兽的每一次差点覆盖了少女的爪击都能让佣兵们心里一紧，然而每次那位艾莲娜大人总是能以险险的距离避开巨兽的爪击！然后继续在巨兽的腿脚上制造伤口！
　　长毛兽始祖终于忍受不住了！它在隆隆声中后跨了几步，再在地动山摇中将身体撞抵在了洞壁然后猛然张嘴。
　　魔焰吐吸！周兰等的就是这一刻！
　　就在长毛兽即将以魔焰吐吸清场的时刻！大片大片的冰风暴自它的下颚爆开！同时爆出的还有两个霜击术！
　　巨兽首领在哀号中倒地！长年生活在温暖溶洞中的长毛兽始祖在寒冰法术打击下受伤颇重，而魔能火焰更是被狠狠地堵在了它的口腔里！
　　这一下的打击让巨兽首领的嘴缝和双耳都有魔火漏出，并让它缺乏表情的眼鼻也凝出了足够生动的痛苦神态，显然外霜内火的处境让它伤上加伤！
　　下一刻巨兽首领猛地前窜并开始咆哮怒吼，四个溶洞方向除了被人类清扫过的那一条处处都有魔血巨兽的回应，现在沦到佣兵们大显身手了！
　　优质绳索设置而成的网状阻碍非常牢固！而手持寒铁战戟的佣兵们会优先戳刺那些攻击试图撕咬绳索的魔化巨兽，这完全阻止了巨兽们的任何驰援企图。
　　而在刚刚的突击下颚的奇袭中展开了力天使光翼的少女，却没有飞到空直接打击长毛兽始祖的头部，而是继续在地面和巨兽首领的四只脚爪玩着躲.猫.猫。因为作为一头以自身远古血脉压制住了恶魔力量的半神话生物，缺乏智慧的巨兽首领不会主动记起使用恶魔血脉的力量，只要少女不飞上天空这头长毛兽始祖就会一直依循巨兽本能用掌爪攻击敌人。
　　这也是为什么需要佣兵挡住巨兽群的原因，虽然不会吐吸也不会法术攻击的巨兽对周兰的威胁不大，但其身体力量还在普通冰魔之上，一旦超过5头包围了少女那周兰也会被逼得疲于应付。那样的话少女将不得不升空躲避，然后去面对半恶魔首领的各种魔焰喷吐和恶魔力量造就的那些天赋法术。
　　四爪所受的伤害已经让动作更加不便的巨兽首领彻底对少女失去了威胁，而周兰也已经放弃了攻击不痛不痒的脚爪而是不断半飞半跳地去攻击长毛兽始祖柔软的腹部。以长毛兽始祖的庞大身躯来说，荣耀史诗的剑刃即便没柄捅入其腹部也未必刺得穿这头巨兽首领的腹下脂肪层，所以周兰放弃了双剑而是纯粹使用起寂静屠杀来，钝力打击和冰霜法术才是对巨兽首领庞大腹躯造成伤害的最有效方式。
　　长毛兽首领确实吃不消神话巨力下的神器打击和不断在脆弱腹部爆开的冰霜法术，终于在少女对其腹部的一次重击下破裂了腹腔让大量内脏流出。
　　周兰松了一口气，天界之力已经打7分钟再拖下去第三阶段就难了，随后少女立刻飞上高空朝佣兵们喊道，“进入洞口！快！那些魔化兽马上就要逃散了！”
　　早就约定好了战术的佣兵的立刻抽出了随身兵刃锯斩起阻挡魔化巨兽的网状绳子来，它们无条件信任着他们那身为盖世榜至尊强者的雇主，更具说服力的就是那头足以摧城灭过的巨型怪兽刚刚就是被他们的雇主打得惨叫连连狼狈不堪。
　　当长毛兽首领肉身重创，它的远古血脉之力就开始被恶魔之力压制侵染。当这头半恶魔首领开始彻底魔化的时候，魔化巨兽就纷纷惊恐地颤抖起来，然后哄然逃散！而佣兵们也恰到好处地斩开被自己布置好的封锁网络，纷纷逃入了其余洞口以避免被高强度战斗波及。
　　看到佣兵们离开，周兰看着还差最后一秒就可以完成恶魔化的巨兽首领轻笑一声，立刻天使突击而去以神圣狂热挥动寂静屠杀狠狠打击在一处被他判断出来的魔能汇聚点！
　　攻击尚于魔化过程的半恶魔是种非常危险的事，被深渊之力所操纵魔化过程发动出的自动反击，比之魔化单位本身的最强攻击都还要凌厉！
　　然而周兰对恶魔太了解了，上辈子经年累月积累出条件反射让周兰以毫厘之差避开了深渊之力反馈而出的魔炎流，同时成功破坏了巨兽首领恶魔变身运作过程核心节点！
　　这足以重创一头恶魔！对付这类巨型首领永远没有比借用它们自己的力量打击它们自己更方便的事了！如果说前两个阶段少女打得还算稳妥，那么这一个阶段完全就是轻松了！
　　如周兰所料，即将完成恶魔化的长毛兽首领，一直因节点被冰霜法力侵染迟迟迈不出最后一步！! 深渊之力因节点被阻而另外驱动魔能组成了新节点！然而少女的攻击却如影随形地在那些新节点上身上爆开！冻结了大片大片已经开始流淌魔炎的恶魔身躯！
　　随着深渊之力的反击越来越弱！已经被冻成了大冰雕的巨兽始祖！终于在最后一下神圣狂热的神器打击下！轰然碎裂成了一地冰渣！
　　由一股强大的远古灵气凝成巨兽灵魂开始在溶洞大厅的上空凝成，不过少女却放松地落地并散去了背后的圣能光翼。因为周兰清楚这头还未到40级的半神话BOSS仅仅只有三个阶段，所以战斗已经结束了。
　　随后力天使光翼也崩溃消散，而巨兽灵魂果然如周兰所料的那样在堪堪要凝聚出一个新BOSS的时候轰然崩溃消散！只余天空中一件闪烁着幻彩光芒的事物和两件普普通通的物品继续漂浮。
　　正当周兰以为自己手转红了的时候，突然就有一股恶魔之力从碎冰尸骸出透出！以少女无法反应的速度侵染了天空中的三件物品！
　　拥有幻彩光芒的那件漂浮物品瞬间就炸裂成了十数枚！带着恶魔烟气尾羽飞坠落地的魔灵魂珠！而另外两件还未被周兰看清的装备则分别炸裂出十数枚应该是魔能之灵的东西，另外在巨兽灵魂消散的地方则如下雪般地下起了魔能碎片！
　　这手！够黑！竟全给黑光了！
　　不过感谢黑手！少女立刻就踩着满地的魔能碎片收集起那些掉落在地并微微浮空的魔灵魂珠来！随后收集完成周兰数了数一共14颗，周兰随即分出一颗魔灵魂珠放入怀里，并将剩余13颗一一放在了额头吸收。
　　在吸收的过程中少女的眼角隐隐出现了微微的魔焰角质化，不过恶魔法力带来的改变随即就被少女体内的神圣力量抹平，而提供给灵魂的力量则尽数被周兰收入囊中！
　　瞬增经验的魔灵魂珠在不到20秒的时候里就给周兰添了1300万的经验，至于怀里那颗则是留给着迪加伦晋级大法师用的，虽然不清楚他能不能搞到神器但是有备无患。
　　至于剩余的魔能之灵和魔能碎片，虽在总价值甚至超过了白灵之石和不甘灵石，可惜这是带有恶魔力量的东西绝对不能在光明世界出售或者使用！毕竟这玩意除了带来灵魂力量还会以恶魔法力感染吸收者的身体。这两种东西对黑暗联盟的人来说确实是上好的补品，可惜周兰的生意做不到黑暗联盟去。
　　少女随即蹲在地上成片成片地吸收起魔能碎片来，顺便将一共33颗的魔能之灵也收入囊中。虽然仅仅只提提供微弱灵魂力量的魔能碎片，周兰可以在身体接触后以精神触摸并牵引的方式成片成片第吸收，可惜它们数量太多了足足有上千枚！所以直到所有佣兵听不到动静了过来查探，周兰都还剩下零零碎碎散落在地的至少三四百枚魔能碎片来不及吸收。
　　教会的天国利剑可不能当着佣兵们的面吸收这些带有恶魔法力的东西，于是少女在看到了佣兵之后立刻严声道，“快！帮我将这些带有恶魔力量的碎片都集中起来！想要彻底摧毁这些东西非常繁琐！我需要收集它们等回到安全的地方后一次性销毁！”
　　随后佣兵们就在少女的监督下开始收集散落的魔灵碎片，当他们将这些片状的小东西推到了少女身前时候，周兰命令道，“好了！我们休息两沙漏的时间休息以及进食补充体力！接下来我们需要的面对着是一头真正的恶魔！”
　　佣兵们随即听从命令地找了石块坐下放松身体，而少女则打开了次元袋将堆成一堆的魔能碎片都装了进去，次元裂隙袋本身就空间不大，不过薄薄一片的魔能碎片整理好占不了什么空间。至于魔能之灵这种东西以周兰现在的灵魂力量已经不需要触额吸收了，少女早随后就伸手入怀将刚刚藏好的魔能之灵捏在手里不着痕迹第吸收了。
　　第一个守门BOSS的掉落已经全部黑成了经验石，不计魔能碎片周兰收获经验1333万，算上已被吸收的魔能碎片则是1400万左右。看似丰厚但以这种收获效率，周兰即便刷光全副本的BOSS也未必能晋升40。
　　何况周兰还根本没能力将BOSS全都干掉，少女能对付的BOSS算上隐藏的大恶魔首领也不过是三个BOSS，而这个远古之梦则一共拥有六个BOSS。
　　溶洞大厅的三扇门分别通往亡骨泰坦和投火多目魔以及梦境气魔灵，全部都是40级拥有四阶段的首领存在，而这三个BOSS的驻地则全部都通往除隐藏BOSS之外的副本最强首领！41级的神话生物！一头被感染所以恶魔化的封印看守者！一头堕落的首领级大天使！
　　包括长毛兽始祖在内的四副本首领，都是带着自身的后裔占据一方并同时在和别的首领交战，可惜溶洞的狭小通道限制了三位首领存在的亲身对决，不然周兰还真想勾引一下图个渔翁之利的便宜。
　　可惜上辈子的经验告诉周兰，在这个副本想捡这种战略便宜是绝对不可能的！
　　亡骨泰坦是原本看守这个被冰雪女神设下封印的霜巨人始祖，可惜当冰雪女神被光明天父驱逐出位面之后，这个前代的看守者也死在了降临凡尘的力天使剑下。然后它的尸体经过了漫长的岁月又重新凝聚了一部分意识，于是成为了一头保留了枯萎半神躯的亡灵生物。虽然堕落为亡灵后霜巨人始祖实力大减，但周兰依旧没有对付它的把握。
　　而梦境气魔灵在和挑战者见面之后立刻就会将队伍里的一半人拉入梦境，然后一半的人在现实拼杀一半的人在梦境拼杀，而且还定时地要轮盘交替现实和梦境的战场！这是一个不能单人打BOSS！周兰可不敢将自己的命赌在佣兵们身上，所以这个BOSS是绝对不打的！
　　召唤隐藏BOSS熔岩大恶魔的地方则在最后通往堕落天使自我囚禁处的某处溶洞天井，玩家可以在那些天井下直接看到天空，而放封印被解除之后那里将能直接进出副本。
　　所以等干掉投火多目魔之后，周兰就会着手为熔岩大恶魔解除封印，然后在打败熔岩大恶魔后，试试看能不能忽悠那只蓝龙帮自己干掉副本内其余的首领。
　　半个小时转瞬即到，佣兵们随即在少女的催促下结束了休息时间。
　　依照周兰的记忆中间的是亡骨头泰坦而两边的才是恶魔首领，至于哪个左哪个右周兰记得不是很清楚。但因为恢复男儿身是周兰此刻的终极目标，于是周兰就本着左男女右边而选择了朝左边走。
　　当遭遇第一只投火魔时周兰松了口气，至少不需要有损威望地绕回去了。
　　投火魔攻击强大但防御和生命值都非常脆弱，对于这种敌人周兰自然是让佣兵们都退下而免疫凡火的自己顶上。
　　不过周兰对付这些狡猾小恶魔的手段不是冲上去攻击，而以寂静屠杀侧击洞避以向前爆发范围法术的以杀伤这些小恶魔，这比一只一只地砍杀过去省事凉快也安全得多了！
　　寒气有稳固冰雪女神设下封印的作用，所以被冻结的溶洞立刻暗淡了下去，这表面那些封印泄漏出的照明的力量又短时间地稳固了。
　　路上的小恶魔非常少，少得佣兵们个个都放松了警惕，于是他们忽视了周兰的警告越走越快，以至于渐渐拉近了同少女的距离。
　　然而直到绕过一处溶洞拐角，一个装满了投火小恶魔的溶洞大厅才猛然显现！让走过拐角的佣兵们瞬间就被数量过万的小恶魔吓得脸色发白！


										九.半场史诗									

　　当人类发现了小恶魔们的同时，知觉敏锐的小恶魔也发现了入侵的人类！
　　立刻就有星星点点密密麻麻的火球自万余小恶魔的手掌中凝聚，这不是法术而是纯粹的火焰，一旦被万余火球集火即便是免疫凡火的少女也只有化为灰烬一途！
　　过万火球凝成的高温风暴估计身为始祖的投火多目魔也无法坦然接下、
　　而周兰的选择的是立刻一个瞬发的光明海罩向溶洞内的恶魔海！然后天使突击全力冲击恶魔群以冰霜神器展开了剧烈的屠杀！
　　10秒一次光明海毫不间断的放了出来，高速运动中少女从来不会在一个地方停留多久，小恶魔们的火球也根本无从瞄准少女。
　　凡是在光明海中呆了超过10秒钟的小恶魔都会被直接烧成灰烬！而每个冰风暴也足以吞噬并绞杀数十个站位密密麻麻的小恶魔，至于霜击术就更不用说了！
　　只有零零散散的火球才能瞎猫碰上死耗子地命中少女，不过在冰霜神器搅起的冰霜风暴里，这点火球热力往往在没飞到少女身边前就会被熄灭掉。
　　不过投火魔在深渊中是一种比巴托恶魔都还要狡猾得多的存在！面对强者和弱者它们绝对会先攻击弱者，而不是像绝大部分恶魔那样忽视弱者傻乎乎地和强者火并。
　　于是差不多一分钟后当小恶魔们发现它们根本奈何不了少女的时，它们立刻就不约而同地转换了目标，轰出了至少五六千枚的火球齐射向了佣兵们站立的洞口！
　　雇佣兵们立刻脸色大变地缩回洞内，周兰留意到了这点但已无暇再顾及佣兵们的生死了！少女在1分钟的时间里就差不多灭掉一半的小恶魔！只要再有个四分钟这批过万的恶魔就能完全清空！
　　在齐射打击了佣兵们之后，投火小恶魔们纷纷朝雇佣兵们缩回去的洞口聚集去，周兰见状立刻一个光明海罩向了洞口位置，彻底隔断了小恶魔们寻找弱者的进攻路线。
　　当投火小恶魔不再密集时候寂静屠杀的群杀用处就不大了。
　　所以在溶洞大厅趋向空旷后，少女不再东杀西撵而是不断以神器击地制造冰霜风暴阻消投射而来的火球，而周兰则拿出了龙王兴云布雨的派头１０秒一次地挥手降下光明海！
　　随着四分钟后光明海充满了整个溶洞空间，一切都变得洁净纯白，配合着封印泄漏而出的光芒辉映成至美的梦幻。
　　看看地上零零落落最多也只有二十个的魔能碎片，少女撇撇嘴连捡的兴趣都没！
　　随后佣兵们从洞口匆匆跑出朝少女喊道，“艾莲娜大人快来救救杰米和弗朗哥！他们快不行了！刚刚是他们替我们所有人挡住了焰浪！”
　　少女眉毛一皱，立刻以天使突击飞掠而去。
　　大部分人都有或多或少的烫伤，而那两个叫杰米和弗朗哥的佣兵的身体已经隐隐能闻出烤肉香了！少女见状立刻先以光明海的圣光稳住了他们濒死的状态，然后运起身体内所余下不多的神圣能量制造出了两个圣疗术小光球保下了两个佣兵的性命。
　　“他们即便活下来也在北方呆不下去了，要知道我们的身体连被火烫过都会导致生冻疮，这么严重烧伤过的身体肯定是经不起酷寒的。”
　　周兰先宣布了一个坏消息，然后他又换了一种激励的语气说道，“不过事情如果顺利的话，完成任务后我可以考虑加给你们足以去莱茵首都生活一段时间的奖金，你们可以尝试慢慢适应那边的工作环境，那里的任务虽然缺乏激情但却非常安全。”
　　看了看佣兵们略为欣喜的反应少女继续道，“好了，站５个最强的人出来！要有自知之明！下面我需要对决一头最初阶的大恶魔，我需要五个人的帮助，除了五个最强的其余都留在这里等我回来。”
　　佣兵们相互看了看，于是多灵顿就和另外两位佣兵团长，以及两个周兰没留意到过的佣兵就站了出来。而那两个周兰没映像的佣兵显然小有实力，因为其他佣兵都对此没有异议。
　　于是少女点点头就继续朝溶洞内的另一个洞口通道进发了。
　　大恶魔再低阶也是大恶魔，都不是能轻易对付的！更何况无论是投火魔还是多目魔都是深渊中的异类，投火魔奸诈狡猾喜爱欺凌弱小，而多目魔理智聪慧喜欢算计实力对等者。
　　混乱的恶魔连物种都是混乱的，就好像巴托恶魔可以在进化大恶魔的时候意外变成熔岩大恶魔；而投火魔在有几率在进化的时候变成投火魔和多目魔的混血结合体。
　　这种混乱来自恶魔大部分都依靠吞噬同类来自强，每一头足够强大恶魔的肉体都孕育着上百道意识和血统不同的肉体存在。就像一个帝王统治着诸多小国，恶魔的身体就由诸多被征服吞噬的小国组成，而恶魔的主意识就是那个主宰帝王！
　　至少巴托恶魔进化成熔岩大恶魔就说明当年那头巴托恶魔至少曾吞噬过熔岩恶魔，而投火大恶魔身怀多目恶魔的血统也是这个道理。
　　无论投火恶魔还是多目恶魔都是狡猾理智的代名词，它和梦境气灵魔一起都是被封印囚禁的熔岩领主自深渊召唤而来的实力恶魔。不过狡诈的投火魔在被召唤后非但没有选择服从召唤者意愿帮助熔岩领主脱困，反而是避开了看守的大天使躲藏到封印地的角落里繁衍后裔！因为这头恶魔明白一旦熔岩大恶魔脱困而出它就将成为这头熔岩领主的第一批补品！
　　反倒是智慧不高的梦境气灵魔将看守大天使拖入了永恒的梦魇，然后大天使才被熔岩领主的恶魔法力所感染。不过陷入永恒梦境的大天使即便已经堕落，但他也在失去理智前将自己捆锁在熔岩大恶魔的封印地，数千年来依旧尽忠职守地看守着大恶魔封印。
　　漫长的岁月里投火魔进化成了混血大恶魔，而梦境气灵魔同样也晋级到了大恶魔境界。
　　但把如今的这两头大恶魔相互比较的话，相对配合默契的玩家无疑是投火多目魔更危险，但如果让周兰选择的话必然是投火多目魔更好对付。
　　因为狡猾狡诈！在面对真正千锤百炼的智慧时，往往会成为作茧自缚的自作聪明！
　　当一行六人快要行进到投火多目魔盘踞的溶洞大厅时，周兰制止了五名佣兵的继续前进。等向佣兵们再次强调了应对方法之后，少女果断召唤出了一头水元素，然后将光明海加持其上，再在控制着这头水元素前进的同时，命令佣兵们效仿自己屏息尾随着水元素。
　　继续前进一分钟后就有一双由魔焰凝结而成的巨手突然穿出溶洞洞壁！并前后罩向光明海！水元素瞬间就被魔焰吞没，随后激荡的恶魔法力也开始压制起失去了加持者的光明海。
　　而与此同时少女一声令下！在魔焰合并的一刹那以光明海开路！向前投掷寂静屠杀穿入遍布魔焰的洞壁！再在冰霜法术接连爆发熄灭魔焰的同时六人化作离弦利箭撞向熔岩大厅！
　　魔焰和圣焰一样都是能直接炽烤灵魂的火焰而且拥有无限的浓缩性，不过仅仅就温度而且魔焰也没比凡火高出多少。是故此六人基本无恙地穿过了魔焰冰霜交杂的区域，仅仅只是佣兵们的衣物和头发有所焦枯而已。
　　然后投火多目大恶魔的全貌就呈现在了六人眼前。
　　相比前凡所见的古朴巍峨的冰魔始祖以及强壮雄伟长毛兽始祖，投火大恶魔显得出奇地纤细和柔弱。大恶魔仅仅不到七米的身高仅仅只和直立的长毛兽体形相当，这一点让五名佣兵颇有些跃跃欲试。
　　不过屠魔英雄不是那么好当的，连身为盖世强者的天国利剑都是那么谨慎，那么这头恶魔必有可怕之处。佣兵们了解这一点，随即他们就按照周兰强调过的战术快速散开。
　　投火大恶魔安静地看着那些屠杀了它后裔的人类包围了它，而少女嬉笑一声一道光明海投放在了大恶魔正对溶洞入口的前方！直接诱发出了大恶魔布置在它身前的魔焰陷阱！
　　“人类们的勇者！我在很久以前还在深渊的时候！就从被逐回深渊的恶魔口中听说过你们的事迹！我知道你们不喜欢我的种族！但没有什么是不可以商议的！我……”
　　少女先是安静地听着，然后在大恶魔借着废话堪堪即将准备好它的大范围法术时，以一道光明海打断了大恶魔的法术，让大恶魔刚刚凝结出的魔炎反因法术错误将施放者吞噬！
　　对付这种法术型恶魔远比对付肉搏型恶魔轻松，判断恶魔法术的关键点和反噬方式正是周兰的那手好戏！可惜的是以投火大恶魔的智慧，这种法术反制的取巧可一不可再。
　　看着狼狈的大恶魔，少女随即一举手里的巨战法杖庄严地说道，“罪恶必需要被净化！战士们！消灭恶魔！我将以光明神术给予你们掩护！”
　　将话说完少女又挥出了一道光明海套上了大恶魔的脑袋，与此同时五名佣兵开始按照少女的战术安排展开佯攻。
　　投火大恶魔的力量还不足以压灭光明海，它立刻在自己的身边布下数道魔焰火墙以阻挡佣兵们的进攻，然后以燃烧着魔焰的长爪奔跑挠向装扮成牧师神官的少女，先入为主的恶魔已经无可避免地落入了少女的误导陷阱。
　　真是屡试不爽啊！周兰愉快地想着并启动了深蓝之心的海浪护盾。
　　面对法系大恶魔的爪击少女眯起眼，并在间不容发之际召唤出了元素巨门！而这头大恶魔虽是神话生物但对位面规则的掌握显然还不值一提，随即它就一头撞在了元素巨门上！
　　海皇三尖叉重重地插在了孱弱大恶魔相对纤细的身躯上！瓦伦蒂丝美艳而性感的身躯扭动着游出了元素巨门！她即刻躬身对少女行礼道。
　　“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　数根魔焰长矛越过元素督军.刺向了少女，然后少女随手一顿手里的神器就让自己脚下爆出了大量的冰霜法术！魔焰长矛在经过了冰霜能量和星空法袍的双重抵消十成威力已经弱了八成，自然就被海浪护盾轻轻松松挡下。
　　为了扮好一个施法者，周兰可是赌上了被魔炎燎伤灵魂的可能！而以理智恶魔的偏执，只要少女别露出太大破绽，它们一旦认定了就很难再会真正地改变目标。
　　五个被魔焰火墙阻挡的佣兵们不停地发出怒吼以吸引大恶魔的注意，让大恶魔不得不分心维持火墙并不时向佣兵们丢出魔焰长矛以图牵制。
　　然而同时少女又很有大神官范地不停地朝大恶魔的身体各部位丢着光明海，一个两个的光明海大恶魔或许还能依靠体质强挺。但随着光明海数量越来越多光明越来越浓，这头被周兰误导了的恶魔首领就不得不撑起由恶魔法力凝成的护盾来抵消持续加强的光明海。
　　不过大恶魔来说的更迫在眉睫的，却是手持重兵且魔武双修瓦伦蒂丝！
　　美艳的元素督军一边泼洒出寒冰箭，一边以三把重兵逼迫着身体孱弱的大恶魔，让这头恶魔首领不得不准备起诵咒的单体魔焰法术。
　　而将一切看在眼里的周兰又怎么会让大恶魔这个企图得逞呢！
　　虽然只有短短两个音节，但少女依旧在魔焰法术堪堪成立前以一半的力量投掷出了寂静屠杀！让冰霜打击和反噬伤害同时在大恶魔身上爆开！
　　同时少女更是伏地喊道，“趴下！”
　　一道魔焰火环猛然扩张而出！
　　然而无论是瓦伦蒂丝还是五佣兵都完美执行了少女的命令，大恶魔的二阶段技能除了将溶洞大厅烤得流下了岩浆之外，压根就没对它的敌人达成任何伤害。
　　寂静屠杀漂浮回了少女手中，周兰认为以投火魔和多目魔的偏执，这头恶魔首领自己就会为一个法职者居然发出了此等重击找出合理解释的。
　　恶魔的理智就是，只要成功给它们建立了第一映像，只要别再暴露出特别具有说服力的反面证据，那么它们就会一直偏执到底！
　　当身上张开了密密麻麻眼睛的大恶魔借着二阶段技能泯灭了光明海时，少女又摇手而出六个圣疗术光点，一瞬间就将刚刚瓦伦蒂丝和佣兵们在第一阶段受的伤全部治愈！
　　然后严重阻碍了大恶魔视线和感知的光明海，就重新落回了大恶魔头上。
　　十二道火墙在大恶魔身边升起！将大恶魔层层叠叠地保护了起来！
　　少女又两眼一眯，读着秒的同时从瓦伦蒂丝手里接过了海皇三尖叉，然后在预想中的那一刻以神圣狂热将海皇三尖叉猛掷而出！
　　一声痛苦的咆哮声传了出来！
　　浑然燃烧着反噬魔炎的大恶魔突然瞬移出了魔焰海朝少女凶猛扑来，少女嘴角轻笑地再次朝大恶魔头上套了一个光明海，然后再装作慌忙的样子扛着巨战法杖急速避开。
　　瓦伦蒂丝的双刀随后就命中了扑空的大恶魔，同时爆开的还有被元素督军瞬发而出霜击术！而被重创恶魔首领的身体内部猛然翻滚出了一阵黑色光雾！在扑灭了霜击术的同时还探入了瓦伦蒂丝的身躯，让元素督军直接崩溃成了元素乱流。
　　嘿嘿！被转化成单体的三阶段技能！周兰自凭一切皆在掌控之中！
　　五名一直作秀到现在的佣兵，更是非常适适事宜地朝大恶魔英勇冲锋而来！而被瓦伦蒂丝近战打怕了的大恶魔，根本不敢让这些看起来势若疯虎的人类强者靠近！
　　于是它又顶着周兰不断施加的光明海，先以魔焰长矛和魔焰火墙打退并阻隔了佣兵，然后再次瞬移直接出现在了那个可恶女牧师的身边！并多目狰狞地挥抓拍向少女！
　　以多灵顿为首的五佣兵险死还生地避开了魔焰长矛，他们随即对视了一眼迅速朝另一处洞口退走，周兰同他们约定的战术就是到此为止。
　　大恶魔狰狞的魔焰光影下少女柔弱的身影一动不动，仿佛已经被走投无路的绝境完全吓傻了！这一刻多目大恶魔身上的每只眼睛，都透出了即将收获成功的欢愉！
　　然而下一刻！压根就不擅长肉搏的恶魔首领就倒飞而出！
　　在投火大恶魔倒飞过程中，它残缺的视觉只来得看到一对怒展而出的力天使光翼！
　　天堂里的力天使？大恶魔疑惑地想着，这个疑惑甚至让它忘记了依靠瞬移脱困。
　　然后后噼里啪啦的抽打声就接连不断地在大恶魔身上响起！神器和恶魔躯体的不断亲密接触直接造就了一片冰霜世界！一片无法被大恶魔视力穿透的冰霜世界！
　　没有视界就无法瞬移，这是恶魔和魔鬼天赋瞬移的通病。
　　当投火大恶魔再也承受不住打击时候！第四阶段正式爆发!
　　只不过当恶魔那沟通位面规则的顶级魔焰法术！刚在深渊之力的帮助下念出了半个音节时！它的四阶段启始技能却已再也没有机会发挥出来了！
　　因为丢弃了寂静屠杀的少女已将荣耀史诗插入大恶魔死不瞑目的头颅！在荣耀史诗面前！即便是一位真神也休想牵动规则之力！
　　“这！！！不！！！可！！！能！！！”
　　四个单词是大恶魔以恶魔语发出的，但周兰表示非常他轻易就听出大恶魔说的是什么。
　　因为这几个恶魔语单词！他上辈子听了没一万也有八千了!
　　荣耀史诗随后就在神圣狂热的作用下下滑！彻彻底底将这头大恶魔一斩两半！


										十.天堂之令									

　　至荣耀史诗的的琉璃色光芒重新变回琥珀色，投火大恶魔就已在这一位面彻底湮灭，并被送回了深渊老家成为了一头新生的投火小恶魔。它必然和当初那头尖刺链魔一样，怀着对少女的无尽憎恨重新开始它那前途未卜的进化之旅，至于它是否会在成为大恶魔前就沦为另一头恶魔的补品，那就未可知了。
　　四翼煽动少女随即浮空而起并伸手召回了刚刚被自己丢弃的神器，看着脚下的恶魔尸体开始挪动开始变化，然后在一头新的多目恶魔即将产生的时候！以寂静屠杀猛杵而下！
　　刚刚新生的多目恶魔惨叫一声就彻底死亡！它甚至连重组肉体的机会都没有就永恒地死亡了。这种在外位面诞生的恶魔意识是得不到深渊之力庇护的，死后回归深渊重新复活那是在深渊中诞生恶魔的特权。
　　两BOSS份的掉落随着恶魔肉体的爆裂掉了出来，在周兰还没来得及看清都有些什么的时候，这些掉落就纷纷炸裂成了经验石。
　　略微一估计浮空的魔灵魂珠，大概是在三十枚到四十枚左右，而魔能之灵则在密密麻麻地数不清，至于魔能碎片这种低阶产物纯粹的大恶魔还真掉不出来。
　　乘着佣兵们还没回转，周兰一边捡一边吸收起魔灵魂珠来。
　　吸收完成数量自然也就出来了，三十七颗魔灵魂珠代表了3700万的经验；而因为力天使光翼整幅的十倍圣能，这次恶魔法力的感染连让少女的眼角出现角质化都办不到。
　　魔能之灵周兰则没有数得很清楚，大致在100颗左右，它们轻轻松松就被全部转化成了经验。这样子周兰自这个BOSS的经验收获是在3800万左右，算上方才1400万的收获，周兰已经是39级半了。
　　微微叹了一口气，周兰只希望熔岩大恶魔的掉落的经验石经验总量也不会少于3800W，不过由于要同蓝龙一起抢怪，周兰没有绝对的把握能手刃熔岩大恶魔。
　　手里捏着最后一个魔能之灵，周兰想了想还是将它丢入了次元袋。虽然大部分非圣职者服用这个等级的魔能之灵都是要被恶魔法力感染的，不过这种东西拿来驯养半恶魔坐骑或者给予非人的异族当礼物却是最好的！
　　因为感染恶魔法力所能成长的力量，远比区区一万经验能成长出的力量要多得多！所以这种经验石即可以说是使用价值不如不甘石灵，也可以说是实际价值远超不甘石灵。
　　周兰的打算也就是仅仅保留一枚当样本就是了，魔能之灵不珍贵，大凡是个超越小恶魔级别的恶魔生物都有概率掉落，当然前提还得有堪比周兰的那双黑手！
　　佣兵们随后就找了回来，他们正好来得及看到少女在百无聊赖地用靴底凌辱着大恶魔身体残余的指甲、毛发和一些死肉角质。有些东西是不会被深渊之力接纳回深渊的，它们其中一部分成为掉落而另一部分则会成为眼前的材料残渣。
　　恶魔指甲、毛发以及角质，其实都可以拿来当作法术材料，不过眼界已高的周兰早已看不上这些低价值的玩意了，少女随口就对佣兵说道，“恶魔身上的零碎，可以拿去卖给法师，不过这堆最多也就值它十几个金币，你们喜欢可以带上。”
　　十几个金币对如今的周兰来说自然是可以不屑一顾的，不过对于大部分佣兵来说这都是一笔可以花销数月的巨款！然而几个佣兵团长都是要面子之人，不是那么放得下身段去收获这些价值不菲的材料，于是就便宜了那两个无职一身轻的佣兵，几下就把堆积在地面的白板恶魔材料都收拾去了。
　　“好了，前面的邪恶存在已经不是你们能应付的了！我会一个人去！回到上一个洞穴，然后你们等我回来就可以了！”周兰琢磨着时间，原本要破坏神力封印那还是一件非常复杂的事情，周兰本可以召唤出幽灵法师一边布置，一边坐等天界之力的重新冷却。
　　但有能排斥神力平复规则的荣耀史诗在手！那么破坏神力封印，就成了一件非常简单的事！这样子周兰还必须得先打发掉这空闲的一个小时然后再去释放熔岩大恶魔。
　　不过这时候佣兵们却开口了，“艾莲娜大人，自从进入这里之后您雇佣的我们其实没有帮上什么大忙，反而好几次差点就成了您的拖累。如果您去面对最强敌人的时候不带上我们，那么我们收取的十倍佣金就问心有愧了。”
　　你们还真以为我指望你们能帮上我大忙么？
　　少女摊摊兽道，“你们经历不起太强的战斗！如果不是没有同伴配合的话我就需要冒更大的风险花更长的时间战斗，那么我就会一个人来挑战这里的邪恶而不是雇佣你们！让与此事无关的你们来陪我一起面对这些恶魔已经对得起我付的佣金了，现在你们的任务就是回去和剩下的人汇合等我的好消息就可以了，下面的战斗你们已经帮不上忙了。”
　　多灵顿敏锐地捕捉到了少女的话头，他即可坦然问道，“艾莲娜大人的言下之意是！这里和您有某些关联？”
　　周兰暗骂一声，他讨厌过于敏锐的人！少女旋即回答道，“有一头堕落的天使，就在这里的最深处！净化他就是我身为我主的骑士的使命！”
　　“天使？真的有天使存在！天国和地狱也真的存在！”
　　“废话！恶魔你都看到了还会没天使！艾莲娜大人会说谎吗！”
　　“天使！我一定要见一见！哪怕是堕落的也没关系！我可从来没见过呐！”
　　“那个天使男的女的？哦！不！艾莲娜大人！我发誓我不是有什么歪念头！”
　　看着突然兴奋成一片的佣兵们，少女立刻黑了脸！周兰明白了即便自己下了严令，他们恐怕也要偷偷溜过去一睹一位真实天使的真容。
　　多灵顿歉意地笑笑道，“大人您也看到了，能追随像您这样的强者！同那些传说中的存在战斗！是每个佣兵都绝不放弃的机会！区区危险何足道哉！”
　　黑了脸的少女镪然开口道，“这不是游戏！刚刚我们一路经历过来的恶魔都还不够强大！所以我才有把握你们不会出现死亡！而接下来我需要面对的是一头！曾经在数千年前引发过圣战的恶魔领主！一头被异神也就是冰雪女神封印的熔岩大恶魔！你们去了就是送死！恐怕连大恶魔的面都未必能见到！你们就会被熔岩灼成灰烬！”
　　“艾莲娜大人，您不明白吗？您说了那么多，其实都是在诱惑我们！没有比打败一头引发过圣战的大恶魔的经历！还能激发我等的冒险决心了！”
　　多灵顿耸耸肩，憨笑着说道。
　　周兰扫眼看去，果然每个佣兵的眼神里都写满了坚定和无畏。
　　少女想了想，又突然嫣然一笑道，“可我突然想起有件更重要的事情要交给你们！身为佣兵！你们应该违反雇主的战斗任务吧！先回去汇合吧！”
　　少女说完就回头朝原本盘踞着大量投火小恶魔的洞穴走去，五个佣兵对视了一眼也只能亦步亦趋地跟上。
　　重新面见了所有佣兵之后，周兰当即霍尽了体内圣能，凝结出了大大小小的圣疗术的光球弹给了那些受伤的佣兵，然后少女朗声宣布道，“我现在公布我来此处的最终目标！那就是净化一头堕落的天使！那一头负责看守恶魔的大天使在堕落前，依靠最后的理智锁住了自己！他既可敬但也是异常可怕的！接下来我会去对决快要挣脱出封印的大恶魔领主！我会提前释放它然后打败它！而你们需要做的就是！在战斗开始前抵达堕落大天使自我困锁的所在地！然后替我看住他！”
　　“好了！你们的任务危险性不大但异常重要！现在是时候出发了！记住要尽量远离我释放被关押恶魔领主的所在，届时战场将遍布岩浆！一旦被熔岩波及你们必死无疑！”
　　少女发布完命令后就催促休息着的佣兵起身跟随，一行人缓缓行走了在漫长的溶洞甬道，不时路过几处能看到天空的溶洞天井，最终站在了布满锁链的封印祭台前！
　　一头穿着赤金战甲的大天使仰躺着漂浮在祭台的空中，有无数锁链捆绑在他的身体上然后笔直通向祭台背后的洞墙锁扣里。
　　堕落的大天使身长仅仅三米，体形只比普通人类大了那么一号，这个头绝对是远古之梦所有首领中最小的一个。大天使的背部有着半边生长着灰白色羽毛的羽翼，以及另外半边生长着恶魔骨刺的蝠翼。他双目紧闭表情扭曲，正沉浸在最深远的梦魇中无可自拔。
　　少女目测了一下堕落大天使锁链的拉直距离，小声对佣兵们警告道，“说话别太大声，也别过份靠近，我需要你们做的仅仅只是监视！”
　　“监视什么？他好像睡着了不是吗？”一个佣兵开口问道。
　　少女即可暗笑地说道，“虽然现在他是睡着的，但我害怕等会我开始和恶魔对决的时候，他会被战斗的声音惊醒然后到我那捣乱！所以你们的任务就是制止他的一切异动！”
　　其实只要没什么生物跨过警戒线，就算天地崩塌陷入梦魇的大天使都不会醒来。
　　“可他不是被锁着么？”另一个佣兵开口问道。
　　这回不用少女回答了，立刻就另有佣兵讽刺提问者道，“你的脑子都喂狗了么！也不想想前面的那些看门的怪物都那么厉害！这个家伙可是我们最终要面对的大魔王！他要是真的会被区区铁链困住我就白送你十个金币！”
　　“你有是十个金币么？”那个佣兵回嘴道，“空口说白话谁不会！”
　　“你还是拿你的老婆赌吧！你输了就让你老婆陪我们每个人都睡一觉！”又一个佣兵起哄道
　　“都给我闭嘴！”少女用不耐烦的语气地骂了一声，深呼吸了一口然后再对这群难以管教的佣兵们说道，“都给我听好！交给你们一个非常有挑战性！同时回报也非常高的任务！”
　　“你们都是主的信徒吧！你们都去过教堂吧！都听过唱诗班的圣歌吧！都会念诵赞美主的祷言吧！你们的任务就是待在这里不许动！然后给我原地唱圣歌或者诵祷言尝试感化这个堕落的天使！虽然这很难但未必不可行！谁要是真的能成功感化他！那我就代表教会奖赏那个人10000莱茵金币！而且还是无需缴税的现款结清！都听清楚了没有！”
　　一万莱茵金币绝对是一笔足够一个佣兵不用工作吃喝一辈子的巨款了！如果目标是感化一头堕落天使那么这个任务也担得起这份奖励！既安全又符合正义和尊严！而且一位盖世强者认为可行那就一定可行！所以这绝对是佣兵无法拒绝的任务！
　　随后周少女就吁了口气独自往回走了，丢下了一帮正唧唧歪歪唱祷成一锅乱粥的佣兵们。
　　动动嘴皮子感化副本压轴BOSS？那当然不可行！不过不这么忽悠周兰可想不出办法来制止佣兵们那颗爱冒险的心！
　　同样都是参与一场奇迹，对比毫无收益的看热闹行动和有大额收益的天使感化任务，佣兵们会知道怎么该选择的！
　　按着记忆走到其中一个溶洞天井前，周兰想了想先用荣耀守护在一面洞壁上刻了一个叉叉的记号，再将这把稀有位阶的高品剑挤入了次元袋。
　　面对绝对已经强过了头的熔岩领主，荣耀双持这种只能高压低搞虐杀的双剑流毫无意义。毕竟面对突破封印空间却还没在本世界建立根基的神话生物，能够加强一倍攻击而伤害则提升二十倍的荣耀史诗，才能是少女打击熔岩领主的主力武器！
　　领主级的熔岩大恶魔一共有六个阶段，每个阶段的启始技能都会是沟通规则的强力技能，不过在周兰拥有荣耀史诗的现在，这沟通规则这种东西绝对是多多益善！周兰可不会像当初英灵首领对决蛛后分身那样，直接在开头就阻断那些沟通位面规则的法术，在最后阶段的最关键时候打断以造成最大的反噬才是周兰惯使的手段。
　　而反噬威力这种东西！向来是和法术威力成正比的！
　　注目瞄准了洞壁上的叉叉痕迹，周兰随后又开放了身体控制权对小艾莲娜说道，“拿好我们手里的剑！这为大恶魔解开封印的一剑！需要你来刺出！”
　　精神海里互通信息的对象是非常明显的，知道必然是叫自己的小艾莲娜顿时怯怯地道，“姐姐，那么重要的事实不可以交给我的，我会害怕的！我看着姐姐做就可以了。”
　　“听话，”周兰温柔地说道，“这很简单的，你能做好的！”
　　根据周兰的记忆，远古之梦隐藏BOSS首次被召唤时，破坏神力枢纽有70%几率获得一颗冰雪女神的神力结晶，之后重复刷副本这个掉落概率就会下降到0.3%。虽然目前70%的掉落几率绝对可以说是大得离谱，但周兰也不敢以黑手试之。
　　在游戏里的时候，打造神器是一个无论材料还是任务都复杂到了可以让玩家呕血三斗的过程，所以神力结晶都是珍贵而无用的东西。更何况冰雪女神相对弱小，弱神的神力自然打造不出强大的神器，所以昔日游戏里这枚神力结晶的性价比实在是不高，0.3%的概率绝对也不低，平均刷1000次就能出3颗，想要的话花钱收也是能收到的。
　　不过有了迪加伦这个只要有神力结晶，就能转化半神话存在的人形外挂那就不一样了！无论是尝试打造神器还是尝试把少女也转化成半神，都是非常有前景的事情！
　　唯一让周兰心中揣揣的事，就是少女已经是一名神圣力量雄厚的圣堂骑士了，身为天父的羔羊也不知道能不能接受异神的神力。毕竟这种事情上辈子周兰那绝对是毫无经验，游戏平衡可是要保持玩家基础均等的，把玩家附身的普通存在，转化成半神的首领级存在！是周兰上辈子永远不敢想的神话！
　　随后荣耀史诗就猛地扎入被周兰打下记号的地方，小艾莲娜在刺出这一剑之后立刻躲回了精神海深处，而周兰在收剑之后又开始了坎坷不安的等待。
　　包括着整个远古之梦的地下溶洞都开始摇晃起来，大量原本仅仅只是点点泄漏的梦幻白光，在这一刻都转化成了剧烈流失！
　　而全部溶洞的小规模坍塌中，少女面前的墙壁又开始吸附起荣耀史诗刺入点周围泄漏出的大量光点来！看到这一幕周兰立刻就明白神力结晶已经成了！
　　炽热的熔岩气息开始在少女脚下蔓延，周兰展开圣能光翼，不紧不慢地等着那颗墙上流动着冰雪风霜神力的凝晶吸收完最后一粒神力光点，再一把将之抠出地展翼飞到了空中。
　　而当周兰重新收好装入了神力结晶的次元袋，大片的空间扭曲便开始在少女脚下形成！
　　被囚禁在半位面牢笼中长达数千年的熔岩领主！就要冲破封印！并重临这个世界！
　　在冰原极深处的一座冰山顶峰，一颗巨大的龙睛猛地睁开！
　　熔岩咆哮的声音在巨龙的耳畔纠缠不休，沉睡了不知道多少年的巨龙立即起身，直接抖开身上同样不知道已攀附了多少年头冰雪！露出她浅蓝色的优雅身躯！
　　极地的寒风呼啸不止，蓝色巨龙看了看熔岩咆哮传来的南边，立刻在冰雪卷动中迎风展翼而起！如利剑般划开了孤寂了千年的天幕！直朝熔岩大恶魔觉醒的方向飞去!


										十一.冰原传奇									

　　大地开裂！
　　裂隙处开始流喷涌淌出大坨大坨的岩浆！而随着封印线的崩溃，极寒的低温和岩浆的高温开始在冰原的天空中交汇纠缠！
　　无数飓风因热冷气流而卷动并向外线扩散！天地一色的冰原上渐渐开始卷扬起飓风！
　　直面岩浆的冰层开始溶解！蒸发！升腾出冲天的热气，然后又在高空重新化为晶莹的雪花被卷入！正越来越强劲的飓风气流！
　　一场暴风雪即将来临！
　　幽深的溶洞天井上透下了独属冰原的霜寒气息，少女展翼虚立空中，静等恶魔出世。
　　“是谁！！！”
　　“为我解开了封印！！！”
　　地裂在恶魔言述的通用语中猛烈扩大！岩浆恍若山洪爆发般地涌出地裂，并渐渐抬高位水平线。
　　少女在突然爆发出的高温上升气流中上浮了数十米，连的苦修服的边角都被焰化成了灰烬。周兰随即将寂静屠杀往身前一护，以连续爆发的冰风暴抵消了熔岩蒸腾出的高温。炼狱行者虽然能让少女免疫高温环境，但被高温焚尽身上衣物还是太不雅观了。
　　“我曾决定赠予还我自由者力量和权柄！！！”
　　“但我却苦等了八千年！！！”
　　大恶魔的高达四十米的庞大身躯渐渐在如洪水肆虐的岩浆中升起，这头熔岩领主盯向天空中的少女继续道。
　　“脆弱的凡间人类！！！”
　　“你让我等得太久了！！！”
　　“所以！！！”说道这句的时候，大恶魔环视了一下自己的身躯，然后抬头对少女咆哮道！
　　“你得到的将是我最灼热的愤怒！！！”
　　顿时一大片岩浆沸腾化朝天空中虚立的少女卷去！
　　周兰不屑地眯起眼，骤开天界之力！在隐隐的圣歌声中化作流光轰击在了大恶魔的仰视的面孔上！一连三个霜击术在大恶魔的脸部炸开，冰风暴和霜之新星更是不计其数！
　　大片被蒸发的岩浆重新化为石灰粉尘洒下，还在熟悉身体的大恶魔抵挡不住神圣狂热的巨力缓缓倾倒。熔岩领主后退一步试图稳住身体，但溶洞墙壁早已经在它身躯的高温下溶解，于是本来就不以身体力量见长的熔岩大恶魔，就像一个刚学会走路的小孩一样摔倒在了遍布焰黄色岩浆的地面上！
　　大片的岩浆和熔石被溅起！这种光芒太强烈甚至让周兰不得不闭上眼抽身飞退。
　　而在刚刚短短的数秒，少女就已经在熔岩大恶魔躯干上猛击十数下，够这头废话连篇的熔岩领主喝一壶的了。
　　岩浆复落回了下方的岩浆潭，过强的光芒消失少女旋即也重新睁眼开口朗声道，“小恶魔！通用语学得不错！不过你是不是被关押在冰雪女神的封印界里太久！把恶魔语给遗忘了吧！但愿深渊之力还愿意承认你！让你得以在死后还有机会回归深渊世界！”
　　几乎能凝固空间的恶魔法力骤然挥发！
　　面对周兰的嘲讽，大恶魔的回礼就是将身边的岩浆催化成无数熔岩巨蛇！蛇颈伸入天空撕咬少女。同时随着熔岩大恶魔的一个咒语音节！无数熔岩魔怪自岩浆中站起，纷纷朝天空中少女的咆哮和喷吐岩浆。
　　而周兰早已抖动光翼升入了至少400米的高空，熔岩大恶魔不会飞，这个高度非常安全！而靠近狂怒的熔岩大恶魔又过于危险，所以现在周兰要做的就是等待蓝龙的到场。
　　然而周兰打算拖时间，熔岩领主却不想放过这个还它自由的人类。
　　下一刻熔岩大恶魔的身形消失在了炽热岩气中！而周兰目光一凛！哼！自作孽不可活！
　　神圣狂热和天使突击骤然发动！寂静屠杀轰然打击在了刚刚自少女上方出现的熔岩大恶魔身上！将刚刚完成瞬移的熔岩领主直接打成了凝固了半边身体的石雕！
　　完成了一次最强攻击的少女继而打蛇随棍上！用神器在大恶魔身躯上点点开花并一路向上！而直接被打懵了的大恶魔因为被霜寒凝固了流淌身体的熔岩，动弹不得之际也根本来不及反应！故此它就在被少女以神器巨战法杖凌辱身体的同时直接自天空往下坠落！
　　哗啦一声大恶魔最新跌回岩浆！
　　在经历了短时间的观察接触之后，周兰已经判断出了这头熔岩领主身上的魔力节点！大恶魔跌落受创这么好的机会自然不容错过！
　　寂静屠杀被抛入了天空！然后手持荣耀史诗的少女与剑成一线！在岩浆的辉耀下画下了一条直击大恶魔头部的艳红之线！
　　荣耀史诗的特效光辉被催发到极致！而少女手持弑神之剑直接击碎了大恶魔的头颅！
　　20倍伤害果然不同凡响！看着熔岩大恶魔的无头死尸沉入岩浆周兰愉快地想着，然后将荣耀史诗收回圣骑士剑鞘。
　　随后熔岩领主直接沟通位面规则的顶级恶魔法术就爆发了开来！
　　更多的溶洞墙壁被融化！岩浆潭迅速扩张成为岩浆湖！甚至连雄厚的溶洞天顶都在快速地熔化！直融化到了高近千米的位置！
　　而早有所预料的周兰自然振翼飞出了溶洞天井的小口，立在远古之梦之外的冰原大地上，笑看溶洞内鲸喷出巨量热气以及瞬凝石粉的壮观景象！
　　暴风雪更猛烈了。
　　周兰环视了一遍天空，却连蓝龙的影子都还没看到。周兰不由在心里抱怨道，哥都打到二阶段了，你再不来那就是纯粹要抢我打残的怪。
　　完成抱怨周兰又重新穿过天井飞回刚刚的战场，他怕离开战场太久大恶魔会因为脱离战斗自动满血回复到第一阶段，事实上到了领主级别的大恶魔就是有这种极限恢复的能力。排除规则性质的永久性伤害，能从虚空中无尽汲取法力的恶魔绝对是愈伤最快的生物。
　　好在当少女飞回去的时候，大恶魔还在汲取岩浆补充刚刚变成石雕粉碎身体和重新凝聚头颅，从变大的身体上看依旧还是停留在二阶段，至少没让周兰刚刚战果付之东流。
　　然后周兰就这么在高空飞行着的同时，不断朝着大恶魔的身躯降下光明海，并在大恶魔愤怒的咆哮声中，试探着凝神判断大恶魔的身体弱点。
　　刚刚吃了一个大亏的大恶魔显然不敢继续依靠瞬移升空，它改为开始以恶魔语念诵音节，同时以岩浆凝成的双目紧紧盯住少女。
　　周兰非常配合地伸手入怀一动不动，让大恶魔尽情地锁定少女的身体，然后读着秒在大恶魔完成咒语的刹那！以海浪保释召唤出了一头水元素！
　　水元素在出现的刹那就开始灰化！竟连元素能量都无法抵御恶魔咒法的规则性改变！
　　随后水元素就仿佛是燃烧的纸一样灰化成了飘飞的灰烬！而灰烬散开之后显露的则是少女优雅的笑容，展露笑容的同时少女还毫不客气地丢下一道光明海。
　　“啧啧啧啧！小恶魔！好强的法力！可惜你烧错位置了！”
　　身为一个曾经的法师，周兰对恶魔法术的了解更甚于对法师法术的了解，只要不是根本没法反应的法术风暴，这种威力巨大但施放缓慢的法术周兰最喜欢了！
　　可惜熔岩领主的身周实在太过危险，不然周兰一定要乘着它沟通规则的时候！用荣耀史诗好好教育教育这头恶魔，教会它念咒这种事情！千万不能高调！
　　熔岩领主在法术被如此轻易地就转移了目标后就陷入极度的暴怒！大恶魔一边驱逐着攀附身体的光明海，一边朝天喷射熔岩柱扫向少女。
　　周兰打了个哈切慢慢同大恶魔玩起了假动作，同时还观察着这头恶魔领主的破绽，以便届时抓住机会先于蓝龙完成对大恶魔的击杀，从而得到大把大把的魔灵魂珠。
　　领主恶魔的力量是无穷无尽的，可以随便浪费不怕消耗，而光明海对领主级恶魔的效果又实在太微弱，所以伤害以还必须是实打实地斩杀出来。
　　飞着飞着周兰又叹了一气忍住了偷袭大恶魔的打算，虽然窥见了一个破绽，但反正有蓝龙当打手少女没必要冒这种不必要冒的险，而且打完之后蓝龙要是太健康那少女就危险了。
　　而就在天界之力持续时间过去了5分钟时，已经被岩浆法术熔解得只剩余薄薄一层的溶洞天顶轰然破碎！优雅而庞大的浅蓝色龙躯在熔岩和冰雪的交汇纷飞中向少女迎头罩下！
　　周兰立刻催动天使突击躲开了蓝龙的直取大恶魔的扑击，并直躲到了天井洞壁的角落。
　　比蓝龙先到的是深蓝色的极寒龙息！极寒的吐息瞬间就让整个熔岩大恶魔的表皮凝结成了石块！然后蓝龙的利爪和巨口随后就撕咬在了大恶魔被冻结的身躯上！
　　无奈还不到二十米长的蓝龙体形实在是跟熔岩大恶魔的庞大身躯没有可比性！当蓝龙一边吐息一边撕咬下了大恶魔的一部分躯体时，熔岩湖里的熔岩就狠狠被恶魔法力牵引着包裹上了蓝龙的身躯！而大恶魔身躯上被凝结的原石皮肤同时也重新融化成岩浆！
　　蓝龙身上的极寒力量在极短时间里的就让包裹她的岩浆凝固成球形的石块，然而大恶魔也已经从熔岩湖里汲取了新的岩浆重组了身体。
　　下一刻破出球形石块的浅蓝色巨龙！又和重组了身体的大恶魔对撞在一起！
　　周兰眯着眼试图在漫天卷动的冰雪岩浆中看清战场局势，然而两个首领级超级存在的对决所牵动的能量风暴，还根本不是少女双目能穿透的。随即周兰就瞄着蓝龙隐约的身躯施加了一个光明海，然后振翼飞上了冰原高空并避开了溶洞破碎天井的正上方。
　　暴风雪在肆虐！
　　周兰隐隐能看清远方的始祖冰魔堂奇卡巴森在暴风雪中焦虑行走的身影，封印熔岩领主是它曾亲自参与的历史大事！当时堂奇卡巴森还只是个为封印之战打打下手的小喽啰，然而现在这头深渊领主大恶魔竟从新脱困而出！周兰能想象堂奇卡巴森该会有多不安。
　　已经完全贯穿的溶洞天井，已经形成了一个宽达百米的冰原破口，正有无尽的热浪和寒流从这个大破口朝冰雪世界剧烈喷涌着。
　　突然一阵龙语咒法的短音节诵念声自地面破口中卷出！闻声的周兰立刻绷紧了神经！
　　这么剧烈的对决可不会有诵念龙语咒法的机会！这表明必定是蓝龙被打到了第二阶段！
　　相比有六个阶段的熔岩大恶魔，仅仅只有五阶段的蓝龙无疑脆弱得多！而且承受了蓝龙阶段爆发全力一击的大恶魔必然浑身破绽！这就是周兰的绝佳时机！
　　大量的寒气猛然从溶洞下卷出！伴随着寒风卷动的竟又成了恶魔语的诵咒音节！
　　周兰立刻从音节习惯中判断出大恶魔的法术！是沟通规则的岩浆同化咒！
　　四翼一崩周兰立刻不计圣能地发挥出他所能达到的最高速度！先在天使突击的起始便投掷下了加持了光明海的寂静屠杀！再激昂神圣狂热则留给了与少女人剑合一的荣耀史诗！
　　刚刚完成了顶级龙语咒法的蓝龙伸展龙翼正欲重新飞起，然后她就看到一条笔直的光芒直接切入了被冰冻成石雕的熔岩大恶魔！随后搅出大片大片冰霜法术的一把巨型法杖又狠狠击中了熔岩大恶魔被切开的头颅！
　　大恶魔雕像轰然崩塌！直接就碎成了零零散散的石块！
　　然后斩杀了大恶魔的横剑四翼少女便倒影在了蓝龙的龙睛里！
　　若有若无的恶魔语音节重新又开始在直面天空的溶洞中响起，少女冷笑一声踏地投掷出了手里的熔岩史诗！直接就命中了空气中发出恶魔语的所在位置！
　　沟通位面规则的咒法是何等之精妙！那能容得下半点误差！被荣耀史诗的法则守护之力一影响自然是中断了。不过周兰急于出手的打断没有给熔岩大恶魔造成多少伤害，因为已经到达第四阶段的大恶魔阶段技能已经等同瞬发！而刚刚缓下了冲势的少女则根本没条件快速重新飞起，并针对恶魔咒法进行反噬性打断。
　　不过利用了魔咒反噬和大恶魔被冻结得无法动弹的窘境，周兰竟一举将一头领主恶魔活活打灭了一个完整的阶段！还抵消掉了大恶魔第四阶段的启始咒！可谓居功至伟！
　　蓝龙花费了一秒钟打量了一番开始重新朝上飞行的少女，并再次吐出了她不分敌友的吐息！不过这次蓝龙稍微顾及了一下这位女性人类的战友，没有将少女笼罩进龙息柱的正面。
　　周兰险之又险地避开了寒冰龙息的余波，蓝龙突然的手下留情，反而让拔回荣耀史诗绕路飞行的少女差点被龙息余波带到，这玩意对少女来说可比末日冰封都更恐怖！至少顶阶法术周兰还有星空法袍的怯魔效果可以依赖，但极寒龙息的余波则会直接考验少女的寒抗！
　　只有区区70%寒抗的少女自然经不起这种考验的，身为一个普通生物人类周兰纵然掌握了强大的攻击手段，但自身的脆弱却是凡人所永远无法避开的矛盾。
　　这也是为什么周兰连式微冰雪女神的神力结晶都如此看重的原因了！只要成为半神不管能不能获得强大的力量和极效的能力，至少雄厚无数倍的生命值总是有的！
　　无需成为能同这么些首领级存在正面对垒的存在，只要别再像这样一碰就死，只能依靠精密算计如履薄冰地战斗！那周兰也就满足了！
　　重新飞回冰原的少女随后就散去了力天使光翼，周兰叹了一口气，没有天界之力想抢在蓝龙之前灭杀大恶魔绝对希望渺茫。
　　大恶魔和蓝龙的战局继续在周兰所观望不到冰原下层展开，已经无力浮空的周兰在落到地面后收回了神圣光翼，并开始用寂静屠杀柱地以维持自己的身体不被狂风卷走。
　　暴烈的气流继续在冰原断层中卷出，更有龙语音节频频传出，周兰眯着眼猜测着两头首领级存在对垒的场面。虽然蓝龙个头略小但龙类的身躯极其坚固，虽然大恶魔的身躯脆弱但只要有岩浆它就可以无限重组的身躯，所以很难判断它们孰优孰劣。
　　好在周兰破坏了大恶魔四阶段的首发技能后，蓝龙就可以用龙息和龙咒痛打落水狗地痛殴打无法为自己完整凝聚身体的大恶魔。
　　而果然如果周兰所料，这次是恶魔语咒法率先响起，正是大恶魔先被打到了第五阶段。只不过当恶魔语音节响起时，周兰却只能苦笑一声。他的牛逼仅仅只有十分钟，现在少女连在暴风雪中站稳都成问题，何谈继续下去给大恶魔制造伤害。
　　大恶魔的沟通位面规则的咒法结束后又是蓝龙以浩瀚法力发动的龙语咒法，少女脚下冰原大地的刚刚开始融化软化又被急速冻结了起来。
　　周兰撇撇嘴，现在熔岩大恶魔只剩两个阶段而蓝龙则还有三个阶段，占据了后手的优势的蓝龙恐怕依旧会碾压掉熔岩大恶魔，现在他该考虑怎么找机会抢怪了。


										十二.仰望天堂									

　　继续用寂静屠杀的杖体稳固着身躯，少女在越来越大的暴风雪中柔弱得像是无助的雏鸟，甚至连眼睛都快睁不开了！
　　终于在一阵巨物撞击地下溶洞的崩塌声中，在溶洞地底搏杀的两位首领级存长达数十分钟的厮杀总算出了结果，只不过周兰首先听到是一声象征着龙咒发动的龙啸！
　　第三阶段蓝龙的阶段爆发技能已经可以龙啸瞬发了，但不是重点！重点是先手过阶段的蓝龙在刚刚的肉搏战斗中居然败了！
　　果然在一阵狂涌的寒气喷出少女不远处的冰原裂口之后，大恶魔短短只有一个音节的恶魔语响了起来！
　　竟又是那个单体咒法！刚刚被少女一水元素轻易抵消掉的那个毁灭性魔咒！
　　周兰那是清楚记得在米德海姆教堂山！那头大天使直接在这个魔咒下化为飞灰的惨样！周兰不认为蓝龙能有本事用他的方法抵消这个顶级恶魔咒法，就怕蓝龙直接被瞬杀那么就轮到周兰面对最强大阶段的恶魔领主了！
　　不再顾及，周兰立刻展开圣能光翼朝正不断喷涌寒气的冰原破口冲去，直飞向下周兰正好看清了那个！已经整个身体都变得焦黑正不断飞出黑灰的抛飞巨龙身影！
　　没死就好！
　　收回圣能光翼下坠的同时，一个圣疗术光点和光明海同时被少女降下！
　　周兰不指望圣疗术能愈合这头巨大蓝龙的伤势，只是希望圣疗术的驱逐负面状态效果，和圣光的舒适力量能归还这头蓝龙战斗力！
　　果然圣疗术光点一临身，还依附在蓝龙身躯上的灰化效果就被驱逐殆尽！堪堪救住了濒死的蓝龙！
　　而重新恢复了一定活力的蓝龙，立刻就将其第四阶段和第五阶段的启始爆发力全部都挥霍了出来！其一变成生命力重新鲜艳了焦黑的龙躯！其二化为最顶级的龙语咒法禁魔领域罩向熔岩大恶魔！
　　恶魔法力骤然被压逼回了大恶魔的身体，正不停舞动的岩浆又尽数失去了动力地落回了岩浆湖重新变回了固体，被禁魔领域限制的大恶魔现在连最简单的法术都休想瞬发出来！
　　周兰一挥手，却发现光明海已经无法再被施放出来！圣能光翼虽然伸展了出来圣能浮空的效果却消失了！少女随即惨叫一声手舞足蹈地向着高达数百米的地面摔落下去！
　　这下虽然还摔不死，但半条命绝对是得没了！
　　不过在周兰抖着手刚向爆发神圣狂热多给自己点体质加成时候，蓝龙却是展翼而起，以龙翼的翼尾接住了惨叫跌落的少女，并将周兰滑送到龙背的脊柱上！
　　随即蓝龙以通用语向周兰交流道，“信仰光明神的女战士！我需要你的帮助！这头恶魔必须死！它有能力将我们的世界转化成熔岩世界！如果我们败了！那么我们的世界就危险了！”
　　切！这个世界够强的存在还很多，你也太自作多情了！
　　不过周兰在腹议的同时也没忘记义正严词地回答蓝龙道，“我明白！而且我们必须要摧毁这头恶魔的真名核心！把它踹回深渊世界的时候让它从新变成小恶魔！不然领主级别的恶魔将会以大恶魔境界重新在深渊复活！那样它迟早还会再回来！”
　　蓝龙闻言即可答应道，“保护我！我将给这头恶魔最后一击！”
　　周兰一愣，不应该是你保护我才对吗？不过看着脚下正尝试扩张法力的熔岩大恶魔，周兰又熄灭了抢怪心思。
　　面对体表高温可达数千摄氏度的熔岩大恶魔，没有天界之力那足以划开音障隔绝导热的高速飞行，自己靠近了就是个死！还是交给蓝龙看看能不能收红出点好装备吧！至少现在看起来蓝龙对自己还算友好，应该不会在干掉恶魔之后就翻脸不认人吧！
　　数凡尝试无果的大恶魔即可又沟通深渊之力开始念诵起咒语来，而盘旋的天空中的重伤蓝龙，也依靠体内所余不多的法力准备起她最顶级的攻击性龙咒！
　　周兰能听不懂龙语，但他却能听明白下方的恶魔正准备驱散蓝龙的禁魔咒法。蓝龙坚固而蕴含巨龙之力的优雅身躯，完全足以在纯肉搏中虐杀熔岩大恶魔，如果不是此刻蓝龙受伤太重，周兰身下这头蓝龙早就飞下去直接撕扯无法施展本能法术的恶魔了。
　　恶魔沟通深渊之力的魔咒陷于蓝龙的龙语咒法施展完成，随后就有一股从深渊世界传递而来的力量直接破坏了号称比最顶级神圣批护所都更坚固的禁魔领域！这让周兰不由感慨，也就是恶魔领主才有这一等级的法力，能够直接暴力拆解这种顶级龙咒。
　　恢复了施法能力的熔岩领主随手一握，立刻就有上百道岩浆柱自凝结的原石地面中喷射而出，只不过在靠近天空中的蓝龙之前就在极低冰原中凝结成了巨型石柱。
　　适才的禁魔领域已经驱逐了被大恶魔传导到环境里的一切热量，想要重新依靠岩浆作战那么这头熔岩领主少说得先转化上几千吨液态岩浆才行。
　　但是面对着一个正在准备致命龙咒的强敌，大恶魔没有选择继续发力去转化岩浆，它随即就诵念起恶魔语的音节来！
　　听清了这个音节蓝龙飞翔的身躯都是一颤，刚刚她可是差点就被这个恶魔咒法直接杀死！而周兰在听了恶魔语的音节之后，立刻大喊一声道，“交给我！你继续施咒！”
　　少女随即调动起神圣力量跃下龙背，然后勉力展翼浮在了蓝龙与大恶魔之间。
　　大恶魔目光一凝！它对这个人类的憎恨远超对蓝龙的！只是这个女人类实体目标太小，又是随沾即走，所以大恶魔根本找不到目标。
　　看到少女的刹那！已经吸取了教训的熔岩领主立刻强行扭转了咒法音节，将准备灭杀蓝龙的恶魔咒法，更改成了一个无可能再被抵消或者躲避的咒法！世界熔点！
　　喵了个眯的！周兰暗骂一声！
　　这可是同当初萨兰门恩灭世神咒一样的灭世咒法！虽然这个法术热量感染世界的速度远比寒冰感染来得缓慢，而且法术凭借的是深渊之力所以一旦大恶魔被诛杀灭世就会自动停止，但灭世咒法的威力却根本不是少女此刻能抵挡的！
　　何况沟通深渊之力的灭世咒法根本不是荣耀史诗能打断的！一旦被这个咒法发动出来！恐怕连号称用不磨损的神器寂静屠杀也要最终软化成液态！这叫周兰如何抵挡！
　　到时候整个北国冰原！恐怕都会在半天时间内被转化成熔岩世界！
　　蓝龙的龙咒依旧没有完成，周兰把心一横！双持寂静屠杀和荣耀史诗，抖开圣能光翼急速向脚下大恶魔冲撞而去！
　　沟通深渊之力的恶魔咒法非常简短！再不动手就来不及了！
　　大恶魔施咒灭世的时候尚有余力，随即就有无数岩浆蛇破开正渐渐熔化的原石地面扫向少女，让无力再高速飞行的周兰险之又险地闪了过去。
　　熔岩大恶魔体表的高热已经让少女无法前进，但周兰却是旋转动一下寂静屠杀瞄准了大恶魔的颈部节点，直接以神圣狂热将这把冰霜神器猛掷而下！同时也爆发出体内的全部神圣能量！抵消了神圣狂热的反作用力再猛然下冲！
　　旋转落在大恶魔颈部节点的寂静屠杀搅出了大量的霜击术和冰风暴！这瞬间就将这一片恶魔体表的高温降低到了零度以下！
　　紧接着人剑合一的少女刺入了被凝固成原石的恶魔法力节点，让大恶魔沟通深渊之力的恶魔语音节在即将完成的几秒后嘎然而止！
　　随后大恶魔的头颅就爆成了一纷飞的岩浆石雨四散，只是随着熔岩崩散被抛飞出的半赤裸焦黑的少女又是显得那么无助。
　　两秒后少女狠狠地砸落在地生死不知，但也已经成功阻止了大恶魔的灭世咒法。
　　而当大恶魔重新凝聚好它的头颅时，蓝龙准备了多时的龙咒也念了完最后一个音节！
　　一道至美的蓝光从大恶魔的头顶生成，蓝光里隐隐有诸位面间，各类司掌寒冰之力神明的影像依次显现！接着蓝光凝固了熔岩并继续倾入熔岩领主的身体，随后大恶魔的身躯就开始变得霜化透明，直至最后超过临界点最终迸飞成了一团蓝雾！
　　两头熔岩恶魔依靠大恶魔残余的恶魔法力试图在原石上重新凝结身躯，但却被蓝龙随意的一个瞬发龙咒打成了冰雕碎裂一地。
　　终于战胜了强敌的蓝龙第一时间往摔落在溶洞边角的少女滑翔而去，此刻少女满身焦黑灼伤，星空法袍都被烧毁了大半苦修服更是连灰都剩不下。
　　蓝龙的身躯在降临少女头顶的时候又急速缩小起来，五秒之后就转化成了一个赤身裸体的高大女性精灵。然后一道绿光在这个堪称完美无暇的女精灵手中一闪而逝，周兰立刻就感到有大量生命力补充进了自己的身体！
　　瞬间少女身上的焦黑死皮就尽数落去，并在十几秒内就张出了粉嫩的新皮。
　　周兰咳嗽了两声，重伤虽然得以治愈但他还是懒得动弹，刚刚小艾莲娜可是直接被岩浆灼烧的灭绝性剧痛给疼昏了过去。也亏得少女足以免疫凡火的身体，以及星空法袍对恶魔身躯岩浆的抵挡，这才没直接被高温直接催发成灰烬。
　　“信仰光明神的勇者，你好点了吗？多亏了你的帮助，不然我们的世界就危险了。”
　　蓝龙化成的女精灵轻轻伸手一招，少女半赤裸的身躯就飞入了她的怀里，然后她的双手轻轻在少女的身体上游走起来，让周兰被挑逗得阵阵颤栗。
　　偷眼向蓝龙依靠变形术变成的赤裸女精灵看去，少女耳热心跳。
　　“我检查不出你还有什么身体上的创伤，你们人类虽然柔弱但却很容易被治愈，你不说话吗？通用语，我能听懂的。”高大的女精灵说完就抱着少女朝天空中浮现出的九件幻彩物品飞去，并同时说道，“我可要去收获我的战利品了，战斗你也帮上了大忙，我允许你先挑选一件，如果你不要的话，那我可就全收走了！”
　　“两件！”少女一下子就恢复了活力！立刻在女精灵的怀抱立竖直了身体，而且周兰还若无其事地以单手支撑在了女精灵胸口的豪乳上，默默地揩着油。
　　蓝龙化成的女精灵两眼危险地一眯！立刻一手扣上了少女的咽喉！另一手又扣上了少女胯下的耻沟，将少女制得动弹不得才开口道，“你是在打我财宝的主意么？你明白这样做的后果么！”
　　周兰无奈地点点头，就知道会这样，果然蓝龙不能让她太健康。现在好了，自己火拼大恶魔灯枯油尽身受重伤，到是蓝龙还这么活蹦乱跳的，一头龙居然还能良心发现和自己分装备，那自己也应该偷笑了。
　　“好！好！好！我只要一件！我听你的一件就可以了！你把快把下面的手松开！处女膜都快破了！”少女两手抓着女精灵扼住自己脖子的手急速道。
　　蓝龙变化的女精灵歪了歪脑袋，却以法力牵动少女横浮而起胯对自己，再将手一招残破的星空法袍就被掀起露出了少女光洁的下体。之后女精灵又以单手掰开了少女耻沟花丛里的两片花瓣，朝里那幽深处用法力探究了一番才开口道，“原来这就是人类女性构造啊！和精灵女性不一样呢！也许我以后也可以变成人类试试，就按你的身体的标准来！”
　　随后蓝龙化成的女精灵就双目泛光，将少女的身体结构透视得干干净净。
　　被母蓝龙当成芭比娃娃玩弄的少女将蓝涨得通红，周兰更是在心里赌咒发誓，如果给他一次读档重来的机会！他一定全力避开让这头母龙与大恶魔同归于尽！
　　随着女精灵用两手抚摸探究着少女身体的奥秘，少女的身体也渐渐浮上情欲的粉红，小艾莲娜更是嘤咛一声从昏厥中清醒过来，但却立刻被自己此刻的处境吓得花容失色！
　　“姐姐！我们怎么了！我们被这头龙抓住了吗？她会不会玩弄我们？”
　　周兰回了一句，“放心，这是龙族的傲慢，它们视凡人如玩偶！不过我帮了她她应该不会对我们的不利，现在我们得庆幸这家伙是头母龙而不是雄龙，所以不会有事的。”
　　安慰小艾莲娜的同时，周兰更是在心里暗暗发狠！等日后恢复了男儿身并拥有了强大的力量！一定要好好蹂躏这条母龙把这个场子找回来！
　　大约两分钟后，蓝龙完成了她对少女身体的探究，这才将悬空漂浮的少女恢复成了抱在怀里的姿势，然后伸手一招将已经开始下落的九件大恶魔遗留物品都召唤到了眼前。
　　“挑一件吧！漂亮的小家伙，你得明白这是我对你美丽和勇武的赏赐！”浮空的女精灵看着眼前漂浮的九件史诗，地对怀里的少女傲慢地说道。
　　形势不如人意，周兰只得以理智压下了受辱的恼怒，然后检查起自己身上的装备来。
　　星空法袍为大部分贴身装备抵挡住岩浆的侵袭，至少直接贴着少女身体存在护身符和次元袋都还完好无损，但在星空法袍之外那些装备可就没那么幸运了！
　　被束在星空法袍上的海澜拥抱倒没什么事，仅仅只是从蓝白色被烤成了黑灰色。装备加成的属性都还在，所以周兰判断装备就还是完好的，到时候找个法师稳定下这条腰带里的魔力就能恢复原样了。
　　但蛛魂巨战长靴却已是完全失效了！长筒战靴被烧得仅仅只剩缠绕在小腿上最后一环蛛绒残骸！周兰唯一的办法就是，等回归以后让得到蛛后神力的迪加伦尝试修理一下，如果迪加伦都没法修理它那么这件装备也就是毁了。
　　而戴在右手上的夜色触摸则是彻底毁了！竟连一丝一缕都没给周兰剩下！
　　看着天空中舞动的九样东西，周兰不由暗叹这一战自己真是亏大了！
　　四件没有光辉的优秀以下装备首先被淘汰，而剩下五件泛有辉光的稀有以上装备中的两件微光稀有货也被周兰放弃。只剩下一件柔和光晕的完美品阶头环，还有一件有着梦幻光芒的一只护腕手镯！和一把梦幻光芒内部流动着熔岩火红长剑！
　　头环是属于冰雪神教护教圣女专佩的圣女冕，50级的准超品完美阶装备，是远超歌莉兰得到的月神枝冠的顶级头饰！而手镯则是熔岩之握！60级的高品梦幻阶装备！至于那把梦幻赤芒的长剑则是炼狱王者之剑，80级的中品梦幻阶装备！三大名器之一的坑爹剑！
　　该死的红手！！！
　　这三件被周兰选中的装备他每一件都馋涎欲滴！可此刻完全制住了少女的蓝龙却只允许他取走一件！想反抗！但身为75级首领生物的蓝龙根本不是少女能抗衡的！
　　这一刻周兰实在是心如刀绞！
　　蓝龙化成的女性精灵一脸戏虐地看着表情哀怨的少女，她不时用手指挑弄着少女身上的敏感地带以期看到更多更精彩的表情。
　　不过久经芙萝拉考验的周兰自然是有这点定力的，反是小艾莲娜在偷眼打量了容貌完美无暇的女精灵后有些情动，这朵小百合倒也是被周兰培育成功了。
　　而就在周兰难以抉择之际，却有一缕圣光自天空中投下！将整个露天溶洞辉映成了金色的世界！然后飘渺的圣歌开始宣唱并逐渐响亮！无比庞大的神圣威压如山岳般压下！
　　连正在头顶肆虐的暴风雪都被这股神圣威压下强行平息！
　　托抱着少女的赤裸女精灵直接脸色大变！她骇然抬头！果然在极高空中看到了！
　　一座圣焰辉光的天界巨门！！！


										十三.罪孽与救赎									

　　“赫温达拉！！！不想被炼成雕像的话就快藏起来！！！”蓝龙猛然冲上天空，然后朝极远处怒吼了一声！依旧被蓝龙揽在怀里的少女这才注意到了极高天空中的那点圣白的金色，听到蓝龙的怒吼，周兰立刻意识到必然是有高阶天使降临！
　　什么情况？？？
　　难倒有天使看不过眼自己一个被天父眷顾的圣堂骑士惨遭一头蓝龙的玩弄？所以亲自下界的来帮助自己么！
　　这显然不可能，发现圣光投注的对象根本不是自己，周兰立刻就否定掉了这个自作多情的解释。随后被圣光正面照耀的区域就升起了一个黑白相间的身影。
　　半边洁白的羽翼！半边深黑色的蝠翼！还有那牵挂的粗大锁链的赤金战甲！
　　这不是远古之梦的总BOSS！梦魇大天使么！！！
　　靠！！！还真有佣兵把他给感化了！！！这绝对是连玩家们都没找出来的顶级隐藏任务！！！
　　三个蒙着圣白光芒的身影自圣光中徐徐下行，随着他们越来越近周兰终于看清了降临的三位天使。分立左右都是两个身长十米的双翼能天使，他们护卫着一位常人大小却是背生四翼的座天使正缓缓下降。
　　荣耀的座天使随手一指正向他靠近的那头堕落大天使，立刻就有无数由圣焰凝成的锁链自虚空中穿出出！直接刺过梦魇大天使的身体将其重重困锁！
　　“罪人！跪下！”
　　听着座天使的审判声，周兰竟隐隐感到双膝发软！这是高位天使对低阶序列的绝对威压！
　　梦魇大天使自然就此在虚空中跪下！
　　看着这场审判似乎和自己没关系，身为中立龙族的蓝龙这就打算悄悄开溜，因为天界的执法向来以霸权主义和不近人情闻名。
　　虽然座天使是超过百级的高阶天使，首领神话生物。但这种高阶天使并不擅长战斗，所以蓝龙丝毫不惧，但两个专职司掌战斗的能天使蓝龙就非常忌惮了。
　　然而周兰又怎么可能放过这么好的机会！他立刻催动天使突击挣脱了蓝龙怀抱！直接穿入了圣光光幕！周兰相信，一向被天父眷顾的自己只要进入天界巨门的圣光范围内！天父就一定会留意到自己！
　　光辉而荣耀的座天使皱眉看向了闯入光幕的少女，他的双眼泛出金芒，直接看穿了周兰天国守夜人的本质，以及吸收魔灵魂珠残留的恶魔法力！
　　“肮脏的凡世羔羊！你的身上到处都是罪孽！你将被惩罚！”
　　座天使话毕伸手，立刻就有一条由圣焰凝成的长鞭出现在了他的手掌中，并狠狠向少女抽下！
　　周兰心里一惊，着眼圣焰长鞭的来势！立刻扒拉下了上身残破的星空法袍！让圣焰长鞭狠狠地抽击在了自己的光洁的肩膀和背部上！
　　浓稠到快要凝结实质的恶魔法力自少女体内被一鞭抽出！座天使这一鞭直接替周兰抽走了持续时间长达两个月的恶魔感染负面状态！
　　不过虽然这一鞭好处不小，但也着实疼痛！一道焦黑的伤痕出现在少女的肩背上不说，小艾莲娜更是被疼得差点昏死过去！直抵灵魂的疼痛可不是躲进精神海就能豁免的。
　　座天使随即又挥出了第二鞭，不过这已经没好处的一鞭周兰可就不打算承受了，少女立刻抖动圣能光翼飞避了开去。
　　圣焰长鞭理所当然地落空了，落空的原因一是座天使这种专职负责歌颂圣光的天使实在是没什么战斗天赋，二是高阶天使压根就没想到一个被他定罪的凡人教徒居然敢躲避惩罚！
　　“逃避应有的惩罚！你的罪孽又加重了！”座天使立刻愤怒地朝少女吼道！
　　少女撇撇嘴，再次闪开座天使笨笨的第三鞭，暗道这种高阶天使实在是有负百级首领神话生物的硬实力。若是他没有两大能天使的保护，周兰可能会勾结蓝龙爆了这位高阶天使！要是能掉落神圣属性的装备那周兰可就赚大了！
　　要知道神圣属性的装备到现在周兰都还只有一件圣洁之心！但区区只有25级的圣洁之心，却是组成天国利剑艾莲娜一身武力的核心装备！不过能天使这种存在可不好对付，专职战斗的天界战士哪怕不是首领级别也一样难缠。所以周兰也只能狠狠盯着座天使一身金碧辉煌的装备不敢造次，毕竟躲鞭子是一回事攻击上位天使又是另一回事了。
　　直到座天使继续抽打了十来鞭都没命中少女时，这位高阶天使终于维持不住自己的愤怒了！他即可开口道，“森马！加勒！给我抓住这个凡人！”
　　两个能天使闻言躬身领命，并立刻展翼扑向正缓缓浮动着的少女。
　　眼见那个光明神的教徒要和来自天国的天使内杠，蓝龙又不急于走了，她随即又飞回了原本的位置打算好好看一场热闹。
　　而周兰则是气定神闲地看着两头急速接近的巨型能天使，他打算束手就擒。周兰自凭自己是圣堂的教徒，天界使者不可能真的把自己怎么样，顶多继续挨鞭子就是。
　　然而一道柔和的圣光突然从天而降，将两个扑向的少女的巨型天使挡了回去。
　　更高位的神圣威压轰然落下！这次即便是身形壮观的能天使也控制不住身体朝更高处虚跪而下，并俯下了双翼。
　　周兰兴奋地暗喝一声彩！果然来了！天父待我不薄啊！
　　座天使悚然而惊，立刻抬头望向被他开启的天界巨门！此刻竟有海量的天使从天界巨门中飞出！他们排列成一条数以十万计天使组成的护卫通道迎接即将降临的存在！
　　无以计数的小天使渐渐在虚空中显现并咏唱起了圣歌礼赞，接着又有近千的大天使飞出天界巨门！他们一边抛洒着由圣力凝成的花瓣，一边分列两旁组成了仪仗通道。
　　最后四个高达20米的力天使自天界巨门中跨出，而这四个力天使则是护卫着他们之间的一个金色小点朝少女所在的位置高速飞来。
　　金色的小点慢慢扩大，直至周兰看清这位动用了超级排场的天界存在，竟是一位身披白袍在眉心处还生有第三只眼睛的的女性智天使！
　　如常人大小的智天使的身后燃烧着永恒不灭的圣焰，她的背后除了两对羽翼还生着一对由圣焰凝成的光焰之翼！周兰清楚！六翼的荣耀在天界只有服侍在天父身边的天使才有资格享受！所以这就是天父的使者没错了！
　　“歌米拉，这个七日是你当值？”智天使淡淡开口，然后她看了看身边两头过于庞大的力天使继续道，“列农，琉斯，你们变小点。”
　　两个力天使随即缩小成了大约三米的大小，而座天使则是四翼缓缓俯下，恭敬地对智天使回答到道，“是的玫黛利亚大人！愿向您呈现我最挚切的敬意！”
　　智天使略一点头便伸手对少女一招，周兰立刻就感到体内的神圣力量脱离了自己的控制！然后圣能光翼全力发动将自己带向了那个叫玫黛利亚的智天使！
　　当少女半赤裸的身体漂浮在智天使面前供其审视时，周兰不由幽幽地叹了口气。好在这位智天使多少也算是女性，而庞大的天使仪仗队又是纪律严明目不斜视的，艾莲娜的小小节操总算没被损坏得太严重。
　　“幸运的小家伙，你很有趣，数番愉悦吾主，还击败了恶魔领主，所以应得奖赏。”
　　智天使说完了这么一句评价又目视下方冰原道，“我感到这里还有很多不洁的存在！列农！琉斯！去净化它们！”
　　两位护卫于智天使前方左右的力天使点头领命，并一伸手就召唤出了一架天界战车和一柄圣焰巨枪，站立到车上变大回大约七八米的大小朝远处的冰魔群飞驾而去。
　　而座天使也这时也开口道，“森马！加勒！你们也去寻找邪恶净化！”
　　两头能天使点头领命，他们伸手召唤出了一把天界巨剑，随后下飞入溶洞寻找起邪恶来。
　　少女用眼角余光瞟了瞟极远处正像兔子一样跳脚而逃的堂奇卡巴森，一种兔死狐悲的感情油然而生！也不知道这位三目的智天使明明是说要奖赏！为什么又直接禁锢掉了自己。
　　随后智天使就出言为周兰解开了疑惑，她如是说道，“这次你恰好就在天界之门的范围内，我才会顺路来见你一面。你的奖赏自然会有，但你数次对天父无礼的惩罚也不可免！”
　　话音刚落，一条小得多的圣焰长鞭就在玫黛利亚的手中生成，并毫不留情地抽向了少女！
　　小艾莲娜顿时被疼得死去活来，圣焰直接作用在灵魂上的疼痛她必须完完整整地帮周兰分担！不过相比座天使的苛刻无情，至少智天使的惩罚柔和得多；这点从小艾莲娜完全没有要昏死过去的迹象，而是活蹦乱跳地惨叫中就可以看出。
　　七下鞭击之后玫黛利亚又是一道金光为少女治愈了身体上的一切伤痕，并灌满了少女所有神圣能量！她继而笑道，“惩罚结束了，奖赏的时候到了，吾主对你是慷慨的。”
　　智天使顿了顿，在她额头的第三目直刺周兰的灵魂继续说道，“哪怕你只是一个后进的异界信徒，一个本是被异神收割自外层位面的弱小灵魂！”
　　这一语瞬间道破了周兰的所有秘密！独立于艾莲娜灵魂的他的穿越秘密！
　　少女猛地抬头！呆滞了数秒之后不敢置信地问道，“异神！？”
　　智天使闻言肃然道，“十二日前我下界巡查，察觉到了一颗被强制催亡收割的灵魂，正被一股异神的神力牵引向了这个世界，而那个灵魂就是你！当时我出手中断了这个过程，让你的灵魂直接飘落到这个世界的平行空间之中。又因为你和你现在的身体天然契合互相吸引，所以在我为你安排救赎之前，你就自行投入了这个初亡少女的身体。”
　　智天使随即用手指抬起少女的下巴直视周兰道，“没想到你居然能直接占据这个身体复活，并依靠自己引起了吾主的兴趣，这也是我揽下这次任务的原因，毕竟是我造就了你。”
　　少女突然晒笑一声，叹了一口气道，“终于水落石出了！谢谢，没想到原本的我已经死了，这下子死豆子该为我伤心了！对了！是哪个异神杀了原来的我？还试图收取我的灵魂！”
　　智天使摇摇头道，“你所在的世界是这个位面的主世界也是高等世界，这个世界里还有着许多我也非常忌惮的极致存在，至少我的目光还看不穿这些存在背后的迷雾。所以具体是什么异神收割了原本的你我也无从知晓，这个答案需要你自己去寻找。”
　　周兰随即抛却了杂念诚心诚意地朝眼前的智天使跪下道，“是你给了我新生，我必将效忠于您，不违抗你的绝大部分命令，这是我的真心话。”
　　玫黛利亚轻笑一声，“你的许诺可真不虔诚啊！不过你也确实有这个资格这么说，因为得到天父赏识的你也迟早将是我的同伴。好了！言归正传！天界的赏罚秩序是严明的！如果你仅仅只是愉悦了吾主，那也轮不到我来带给你奖赏。奖赏你的前提条件还必须是，你必须现在贡献出你佩着的这把弑神之剑！”
　　说话的同时玫黛利亚伸手一招，让荣耀史诗就自动离开了圣骑士剑鞘道，“这是这个世界凡人的智慧结晶，虽然没什么太强的力量但非常值得我们天界参考！一旦能分析掌握这种性质的力量！那将对我们天界的大军讨伐各位面的异神将会有非常大的帮助！”
　　把话说完的同时，智天使就手抚长剑并用力一拍！
　　然后在周兰心碎的目光中！陪伴了少女三个月的荣耀史诗就碎裂成了细粉和光晕源能，然后被提取自剑身的魔法能量就被智天使眉心的第三目完全吸走。
　　智天使旋即眯眼沉思起来。
　　一分钟后，完成了吸收和分析的智天使重新睁眼对少女道，“你所累积的功劳很丰硕，现在来看你的奖赏吧！”
　　把化说完智天使就伸手一展，立刻就有三样东西自她和少女之间的虚空中显现，排在最左的是一段细密的梯状物，周兰清晰认出这正是DNA被放大的形状！中间位置的是一团淡色的圣光，周兰一时还真没看出它的来路。至于最右边的则是一团澎湃的神圣能量！周兰更是清晰感受到了！这就是那种自己曾被天父赐予神恩直接晋级的神圣能量！
　　“三样你只能选择一样，记住贪婪是原罪，不要在天父的注目下展露你的贪婪之心。首现这是主天使的血脉，选择它你就能在你还是凡人的时就可以拥有一部分主天使的权柄和力量，而等你死后你的灵魂则会直接上升天国成为荣耀的主天使。”
　　“第二样是权天使圣冠，向来只被赐予那些最勇武的权天使长，这是我下界之前吾主亲自自圣光中点化出的冠冕。”说到这里玫黛利亚笑一笑然后才继续说着。
　　“最后的是源性圣能，它们能直接提升你的力量境界；当然我觉得这一项很没必要，你的圣能进步非常快，我在救赎了你的灵魂之后仅仅只是在天界悠闲了七日，你就从一个绝对的弱者成长成了一个博取了天父注目的存在，所以我想你应该不会选择这一项吧。”
　　周兰听完玫黛利亚的解释，毫不犹豫地就指向了代表了权天使圣冠的光柱！事实上虽然表面上少女还不动声色！但实质周兰已经激动得灵魂都在颤栗了！！！
　　这可是神器头冠啊！！！发达了！付出五把荣耀史诗都不亏！！！
　　主天使血脉虽然强大，一旦选择就能立刻成为半神话的首领生物；但即便惊才绝艳的图门修斯也是勉勉强强才压服了自己的权天使血脉，周兰自问自己的意志和图门修斯那种天才绝对没有可比性。接受主天使血脉的唯一后果就是被主天使的血脉同化，然后自己就将成为一头只知道歌颂天界神祗的脑残主天使！失去所有的思考自由沦为天国的奴隶！
　　当然这种念头周兰只是一闪而过，根本不不敢多想。
　　至于等级，只要慢慢刷总是有的。而神器，而且还是周兰一直都没收集到合适物品的头冠！这绝对是可遇不可求的！错过了周兰自问自己是没机会再碰上了！何况第二件神圣属性的装备周兰可是想了很久很久的！这远比直接升级更有性价比得多！
　　智天使随即就从淡淡圣光中摘出了一顶荆棘头环，将之佩戴在了少女头上。荆棘头环的尖刺浅浅扎入少女的头皮，宣示了权天使需铭记荆棘苦难的精神意志，然后头环就虚化重新化作一团淡淡的圣光罩在了少女的头顶，同时一对权天使光翼猛地就从少女背后崩出！
　　神话冠冕圣光荆棘！50物品等级！200能级！1720点的品质！
　　权天使之力！增加持有者全属性15点；提升人物300%的神圣能量上限，并提升人物600%的圣能回复速度！
　　无尽荣耀！得到一对权天使光翼；可主动无消耗无缓冲地召唤小天使虚影歌颂佩带着；可主动无消耗无缓冲地散布首领级神圣威压；统御一切地位低于权天使长的光明生物！
　　圣光护体！荆棘冠将化为圣光守护佩戴者，圣光不灭佩带者无损，圣光秩序等同装备等级位阶的神圣庇护所；圣光可以被淡化，但在侦测到邪恶力量以及佩戴者受到攻击时候，会自行明亮守护佩带者！
　　天堂之拳！佩带者的神圣系技能按人物等级加15；为佩带者针对邪恶存在的触摸，以及所有种类攻击，都附带上提升200%攻击的破邪之力！
　　天界军团！立即召唤一支由三位大天使和七位天使组成的天界军团，此召唤每天可施展一次！天界军团将直接在被召唤世界建立根基，无限持续并服从召唤者的任何命令！但军团名额上限为10，重复召唤只产生可选择的替换效果。


										十四.天国的持剑者									

　　巨大的幸福感击中了周兰，如果荣耀史诗换来的就是这么一顶圣冠！那就太值了！圣光荆棘是一个物品等级不高的神话物品，同样也是一个占用能级也不怎么高的神器头冠，仅仅只和冥思之戒不相上下！装备这件神话物品对周兰毫无压力！
　　而圣光荆棘身为神器的属性又是做不得假的！再低级的神器也是神器！
　　爽呆了！！！
　　智天使微笑地看着一脸傻笑周兰，她指着少女袒露的双乳和基本赤裸的身体说道，“小家伙，凡人的羞耻被你丢弃了吗！需不需要送你件衣服？我私人送给你的。”
　　周兰立刻停止傻笑狂点头！！！神器！！！再来一件神器吧！！！
　　“但不是无条件的，”智天使伸手一指少女的胸口，被周兰藏在了最安全位置的次元袋就飞了出来并自动打开，接着那颗冰雪女神的神力结晶离袋飞出落在了智天使的手里，然后玫黛利亚继续道，“我麾下的能天使大军一直对逃脱在外层位面躲藏了起来的冰雪女神束手无策！有了它我就能把那个异神揪出来加以教化！如果她不愿意皈依圣光也就只有毁灭一途！如果日后我成功捕获这个异神逃脱的最后存在，那么功劳也有你的一份。”
　　少女挑挑眉毛，先为某女神默哀了三秒钟，然后就迫不及待问地道，“能让我先看看衣服吗！我要先看看衣服！”
　　玫黛利亚摇摇头无奈地道，“功利的小东西，看吧！”
　　智天使在说话的同时，伸手在虚空中一握，立刻就有一件白色的长袍被她从圣光中抓取出来，并将之呈现在了少女眼前。
　　辨认了一下这件衣物，周兰立刻目露失望之色，稀有品级的虔诚战袍，和星空法袍抢位置的东西。虽然星空法袍现在已经被毁得只余无法产生属性加成的碎片了，但只要到夜晚让它受星空照耀这件法袍就会慢慢恢复原样。虽然这个过程可能要持续个十天半月，但周兰终究还是对位阶比星空法袍低的衣袍没有那么迫切的需求。
　　“不满意？”玫黛利亚皱了皱眉毛，她继续说道，“这是我临时以圣光以材料制备的，按凡人标准看价值确实不如一个真神的神力凝晶，这样吧！想要什么就说出来，这是我的私人的要求以及我私人给予的奖励，你可以随便选择。”
　　周兰立刻心电急转！开始在自己的浩瀚装备记忆中过滤起装备来！
　　目标并不难找，很快就有了结果。能服侍天父的智天使必然是最高阶的智天使长，不过虽然身为181级首领神话生物，但智天使终究不是神，无法直接制作出神器送人。周兰先腹议一句你怎么不把你身上的那件神器白袍直接送我得了，然后想期期艾艾地开口道，“那个，那个玫黛利亚您能不能送我一根！您的羽毛啊！”
　　玫黛利亚眼睛立刻危险地眯了起来，智天使伸手一招少女又重新被禁锢落回了她的手里，然后玫黛利亚贴着周兰的眼睛道，“小家伙你打的是什么主意？你是在对我有非分之想吗？你即便受吾主眷顾升上天国！你我的地位差距也比世界的两个尽头都还遥远！”
　　天界的天使如果相互爱慕，就会互赠羽毛确定恋爱关系，如果少女真的是少女倒还没关系，无奈一手造就了周兰的玫黛利亚清清楚楚地知道这个少女身体里盘踞的是个男性灵魂！
　　“看来我得考虑对你的不敬做出惩罚了！”玫黛利亚随即眯起眼睛笑意地看着周兰，然后圣焰长鞭再次在她手里形成，“换个奖励向我索要吧！我就可以不惩罚你！”
　　小艾莲娜立刻在灵魂里尖叫道，“姐姐！不要啊！这位天使大人不可能做我们小情人的！你快改口！快改口啊！”
　　周兰从智天使的话中听出端倪，似乎对付无法拒绝非常有戏！他立刻坦然笑道，“愿以此呈现我对您的依赖和爱慕！玫黛利亚大人！请尽管惩罚我的无礼！”
　　玫黛利亚轻哼了一声，圣焰长鞭立刻狠狠地落在了少女的背脊上！
　　这次智天使根本没有手下留情，小艾莲娜直接痛得昏死过去，而周兰则是凭借者强大的意志力咬牙苦忍！
　　然后是第二鞭！
　　再是第三鞭！
　　抽完三鞭的玫黛利亚看着少女依旧还是一脸坚定，她不由有些无奈。看来想要不依靠强权公正地索要冰雪女神的神力结晶，一根羽毛是必须要付出了的。
　　而苛刻的强权一向是玫黛利亚所排斥的，她更喜欢做出赏赐而不是给予惩罚。
　　但是！难倒真的就这么跟这个凡人中的无赖交换羽毛么？智天使实在有些不甘心！
　　就在玫黛利亚停鞭赌气的时候，突然一股堕落的力量自下方的溶洞中透了上来！在少女圣光荆棘都还没来得及反应之际，智天使却已经敏锐地察觉到了这股邪恶力量。
　　秉承天父荣耀的玫黛利亚立刻双手虚按下方！顿时冰原大面积塌陷！
　　周兰急速低头，正好看到了梦境气魔灵向地底深处逃逸的幻彩身影一闪而逝，以及两头两翼已经被染成灰色！闭着双眼正一脸痛苦挣扎的能天使！
　　那两名被梦境控制了的能天使正笨拙地挥舞者手中的天界巨剑，气势汹汹地朝玫黛利亚扑去。不过能天使毕竟是至少60级的神话存在，被梦境控制得不深所以飞行忽左忽右难以流畅，显然根本不可能对在场的天界存在们造成任何威胁！
　　而看到这一幕，少女却是惊讶地张大了嘴巴，这是什么？灰色羽翼？浅度堕落！
　　靠！！！这两头能天使居陷入梦境气魔灵编织的梦境了！而且还灵魂堕落了！
　　能天使的最低等级都是60级！60级的首领生物拥有极强的意志和灵魂力量！不可能被40级的首领生物控制！所以这两头能天使应该仅仅只是精英级别存在！
　　周兰立刻转头看向脸色铁青的座天使，嘿！老弟，你堂堂高阶天使到底在天界混得有多惨！只带着俩保镖居然还仅仅只是精英的！
　　智天使立刻面色大怒，她随手劈出一道圣焰！不过目标不是两头被控制的能天使，而是飞在远方一直看热闹的蓝龙女精灵！
　　“愚蠢的龙族！你要是胆敢继续在这里待下去！那我征战各位面正好缺一头能帮助我作战的坐骑！还不快滚！！！”玫黛利亚洪亮的声音直逼远方蓝龙所化的女精灵。
　　女精灵立刻落荒而逃！这种手握多位面异神讨伐权的高阶天使根本不是她能对抗的！
　　周兰猜透玫黛利亚的心思，立刻以被圣光荆棘加成后！高达54技能等级的天使突击挣脱禁锢！神圣狂热抵达44技能等级后晋级而成的虔诚狂热猛烈爆发！像擒拿雏鸡一样地一手一个地擒住了两个陷入梦境能天使的背翼！
　　然后少女拉扯着两头能天使的羽翼将他们往地上狠狠一贯！把两头天使重重地抡砸在了地上！随后高达64技能等级的光明海被少女释放而出笼罩了其中一头能天使！带着审判十字星雨的光明海配合着绝对剧烈的外部刺激！直接就将两头浅度睡眠的能天使成功唤醒！
　　能天使的羽翼在他们清醒之后立刻就重回纯白色，他旋即就回忆起了被恶魔控制后的堕落之罪！深知罪孽深重的能天使立刻躬身低头下跪，静等来自两位高阶天使的惩罚。
　　周兰偷偷地昧下了左右两手捏者的十几根能天使羽毛，并藏到了身上残破的星空法袍里。智天使的每根羽毛都是完美级别的神圣属性护身符，而能天使的每根羽毛则都是精良级别的神圣属性护身符！这一把羽毛抓下去，真是赚大了！少女随即表情严肃地往智天使的身边重新飞了回去，不给两头能天使索回羽毛的机会。
　　“你们的存在已是天界的耻辱！”统御这两头能天使的歌米拉怒声宣判！然后狂怒的座天使便在手中凝出了两柄圣焰长矛！朝两名俯跪在天空中的能天使怒投而去！
　　刚刚飞回玫黛利亚身边的少女眼皮跳了跳！这家伙是要那两个能天使以死赎罪啊！
　　智天使皱眉伸手一指，将两支代表着百级神话首领全力一击的圣焰长矛定住，并让其随后就消散在了圣光里，然后她开口说道，“毁灭无助于赎罪，战士们要经历挫折才会成长，给予它们别的惩罚吧！歌米拉，带他们回归天界，这里的事由我处理就可以了。”
　　座天使躬身领命，立刻伸手一指召唤出了无数神圣锁链穿透了两个一度堕落的能天使，然后面色羞愧地带着三头堕落过的天使重新飞回了处于苍穹之极的天界巨门了。
　　送走了座天使之后，玫黛利亚又是伸出手指朝梦境气魔灵消失的方向一指！
　　立刻就有宏大的圣歌声自溶洞通道内响起！而无数不死生物和半恶魔生物的惨叫交汇成了圣歌的配乐！之后浓烈的圣光柱自几处的溶洞天井喷涌而出，将天地都辉映成了金色！
　　玫黛利亚皱眉收手，看了看诡秘幽深的地下溶洞，她终是放弃了深入肮脏阴暗的洞穴追杀梦境气魔灵的想法，智天使叹了一口气对周兰道，“真是难缠，这些肮脏的东西还是要靠像你这样的凡尘牧者去净化。”
　　少女立刻躬身领命道，“请玫黛利亚大人放心，我必将净化那头恶魔！”
　　智天使点点头，随即伸出手忍痛从自己的羽翼上拔下了一根羽毛，然后她又冲少女背后的圣能光翼一招手，当即召下了一根光羽飞入了她的掌心。
　　然后那根象征着完美位阶护身符的智天使羽，就浮到了少女面前。
　　智天使羽！完美品阶！佩带者全属性加5，神圣技能按人物等级加5！时刻为佩戴者沟通天界汲取神圣能量，附加100%的圣能恢复速度！
　　周兰立刻抓下了这根极为珍贵的护身符，欢笑地冲玫黛利亚点头致意并眉目传情。
　　玫黛利亚皱了皱眉伸手直接将少女召唤到她的身前，然后用手指挑起少女的下巴直视周兰的灵魂道，“记住！和我交换羽毛你还需要付出更多！净化下方的恶魔是其中之一但这还远远不止！你必须明白前几个七日我休息的时候！我连炽天使长罗达烈陛下的羽毛交换请求都拒绝了！所以你必须表现出让我满意的价值！不然等待你就是我最苛严的惩处！”
　　被挑着下巴的周兰立刻狂点头，用下巴摩擦玫黛利亚手指的感觉非常不错！
　　“好！那么你听清楚我的要求！”智天使继续用手指顶着少女的脸平然说道，“我一共负责有二十一个位面的信仰战争！这二十一个位面每个位面都有着数以万计的大小世界！而只有生存着生灵的世界，才能产生信仰，才对天界有足够的价值！你随在的位面所辖有的，足够价值的世界一共有43个！排除掉我们现在直接存身的主世界，那么还有42个居住着生灵的世界，这42个世界我花了200个天界年都还只征服了27个。”
　　玫黛利亚顿了顿给周兰足够的时间记忆这些数字，然后她继续说道，“原本我打算继续以一百个天界年，也就是你们凡间的一千年来继续征服剩下的15个世界！然后吾主自然会亲自过问此处的主世界！但我现在改主意了！”
　　智天使随后眯起眼睛咬牙切齿地道！“我只给你10天界年的时间！你要以有生之年替我征服除这个位面除主世界之外的所有世界！如果你完不成！那么等你升上天国我就要……”
　　少女突然竖起一根手指道，“一天界年！我只需要凡间的十年就可以替您征服这些世界！不过需要您得告诉我一共有那些世界需要征服！并提供给我去往那些世界的方法！”
　　玫黛利亚疑惑地眨了眨眼，少女的自信不像是作假，她将信将疑地回答道，“可以，当你再次进入教堂之际，我会在教堂上的天空中打开一道天界通往这个世界的小门，然后派天使将标有需要征服世界坐标的诸界轮盘传递给你。”
　　周兰闻言一惊！在众目睽睽的教堂中从天界派天使降临给自己送东西！玫黛利亚不了解凡人的信仰所以她不清楚！可周兰却是清清楚楚这种事情一旦发生！将会为少女带来多大的名望！这种事情要是真的发生了！自己在教会里的威望恐怕能直接同教皇分庭抗礼！
　　“好了就这样吧，15个小世界应该会有几个世界存在着伴生的土著神明或者世界守护者。一个天界年的时间里我会一直保持一位力天使长在这个位面的空间风暴里巡逻，世界守护者需要你自己想办法说服，尽量别和这些受土著生灵爱戴的存在起冲突；但如果发现了小世界土著神明、乃至入侵的邪神、魔鬼以及恶魔的话！你就可以召唤我指派在空间风暴中的力天使长帮助你作战，召唤的烙印我会铭刻在诸界轮盘里，一个天界年我等你的好消息！”
　　智天使完成了她最后的嘱咐，就唤回正在扫荡冰原的两头力天使，然后带着浩浩荡荡的天使仪仗队返回了天界巨门。
　　当天界巨门缓缓合上并消失在虚空里的时候，一直保持者恭恭敬敬态度的少女立刻爆发出了！无比兴奋的洪亮尖叫声！
　　这番际遇实在是太传奇！收获太大了！
　　神器冠冕圣光荆棘！完美护身符智天使羽！还有大把的精良护身符能天使羽!
　　更重要的是！征服世界的嘱托让周兰还将得到在凡世无与伦比的威望！以及一头随时可以相应周兰召唤而来的101级神话首领生物！代表着天界核心武力的一位力天使长！
　　玫黛利亚！爱死你了！
　　少女立刻朝天空天界之门消失的方向丢了一个飞吻！然后继续以尖叫发泄欢乐！
　　突然一个蓝色的巨大身影疾飞到了少女不远处，然后重新转化成了一女精灵对周兰道，“你叫得可真惨，是刚刚被惩罚了吗？我看到过那些天使用鞭子抽你了。”
　　少女眼睛一眯，连忙用智天使羽替换下了最后一枚魔鬼小角，然后安然对蓝龙变化的赤裸女精灵说道，“你应该没忘记你还欠我一个选择吧！另外我们这么赤身相见既不符合人类的礼仪，也有违精灵的羞耻，所以你不考虑弄点遮蔽身体的东西出么？我还有几个下属还被困在溶洞里，我现在要去见他们。”
　　得到了大量好东西的少女心潮澎湃！已然是看不上被蓝龙占据的那几件装备了！反正得到诸界轮盘后就会有头随时相应召唤的百级神话首领生物给自己当打手！与其再和蓝龙计较这点得失，还不如好好计划计划接下来通刷众多副本的扫荡方案！
　　毕竟得到一头蓝龙的友谊，比区区几件还算不错的装备要珍贵得多，这头蓝龙作为本世界的守护者之一，也是天界不愿意以武力压服的存在。
　　蓝龙闻言听从了少女的建议，她随即以法力从脚下的冰原上剥离了一层薄薄的冰伊，然后操纵冰伊裂成细丝再将其编织成了两件霜白色的冰袍。
　　少女无言地接住了浮向她的纯冰衣袍，然后看着蓝龙随意地将冰袍穿在了身上。周兰暗想这玩意要真被自己穿上，恐怕不出5分钟就会被自己的体热融化得点滴不深！
　　不过也没更好的办法了！总不能半光着身子去件那些佣兵吧！少女随即收回了背后的权天使光翼，然后披上冰袍就直往溶洞底下飞去。
　　得到神器冠冕和智天使羽护符之后，少女的神圣能量上限变成了三倍，圣能回复速度更是达到了原速度的700%！虽然比之开启天界之力后的十倍圣能还差不了一半多，但这也使得少女终于可以不必依靠天界之力才能长途飞行了！如果保持一个低速度的话，以周兰现在的圣能回复速度少女已经有能力一直飞行而不用下地休息，这将大大提升周兰的旅行速度！
　　现在！周兰对两年内达成足以挑战失落神境的实力，已经完全有把握了！


										十五.龙与美人									

　　十年内为天界打下十五个小世界？周兰对此的把握大得足以让玫黛利亚发指！事实上只要周兰开始干这件事情！完全不用十年那么久！顶多一年出头的时间就能够完成！
　　上辈子周兰就接取过为小世界驱逐恶魔，成为低等世界守护者的任务，他了解那些小世界。征服这些小世界的难点不是敌人有多强大，而是必须教化土著皈依天父信仰！
　　但关于如何狡教化忠诚信徒周兰最有办法了！反正忠诚的信徒也是信徒，虔诚这种东西可以慢慢培养！大部分小世界和主世界都存在5倍以上的时差，折算下来一个主位面年，至少相当于小世界的五六年！所以这完全够了！
　　毕竟小世界的力量上限极小！如果说主世界凡俗存在最高极限是120级，也就是上辈子周兰所熟知的最高等级上限；而小世界的凡俗最高极限则往往在40到80级左右，甚至还有30级的！按照通行诸位面的世界规则！一旦超出一个世界凡俗最高极限两倍的首领级存在强行进入那个世界！就会引起世界规则的崩塌！直接让那个世界从位面中消逝！
　　至少像玫黛利亚这种极致的存在小世界根本就容纳不下！而像力天使长或者是座天使这种级别的首领存在，要是强行进入小世界！那也会引起那些小世界一定程度的规则崩坏！这必然会引起世界之力的抵抗！同时也会被可能存在的世界守护者所仇视！
　　唯有土著神明才能超出世界容纳上限存在，因为它们存在的本身就是世界规则的意志化和生命化！同样土著神明的超上限境界提升，将抬升它们所存身世界的格局上限，可惜土著神明们正是天父所需求的食物和营养，自然也就成为了天界战士们的狩猎目标。
　　是故一旦被天界征服，那么一个失去了土著神明的世界，就将永远停留在当前境界再也无法提升界格！而唯一的希望就是，有新的世界土著强至封神然后引领他的世界继续提升境界，不过在天界的强权统治下，这毫无可能！
　　在已被天界征服的世界里，新神一旦出世！必然就会有蜂拥而至的天界战士将其擒拿，然后拘往天界！接下来新神要么皈依天父成为仆神，要么神力成为天父的食物而身躯成为天界的养料，根本就没有第三种选择！
　　正是因为天界不需要强大的神明只需要数量众多的弱小存在提供信仰，所以面对征服小世界这种任务，天界大军的至伟武力简直就是全无用武之地！这也是天界大部分时候都是通过扶持土著教会征服世界的原因，然而如果周兰若有机会带领精英队伍深入小世界传播信仰，则有把握比大部分摸着石头过河土著教会做得更好！
　　力量弱小有的时候也是优点，至少周兰的力量离被世界之力压制还差个十万八千里！至少在周兰成为首领级、并把如今的等级数值乘以二之前！所有的小世界都会对少女敞开大门！倒是迪加伦那个家伙要是成为大魔导师的话，大部分小世界都会抗拒他的进入！
　　周兰就这么一边回忆思索这些关于位面世界与天界关系的知识，一边高速飞行穿梭在溶洞通道之间，直到进入了原本的封印大殿，站在了众佣兵的面前。
　　有大量的骸骨陈列在佣兵们的防御阵型前，佣兵们看到是他们的雇主出现立刻就大呼小叫地从各自岗位上站了出。
　　多灵顿更是兴奋地冲少女喊道，“艾莲娜大人！刚刚是您吗！就在我们快撑不住的时候！刷的一道圣光这该死的骨头架子就全塌了！要知道刚刚我们可是…….”
　　周兰直接举手打断了多灵顿的倾述，少女第一时间喝问道，“是谁感化了那头堕落的天使？用的什么方法！告诉我！我承诺过奖励自然说到做到！”
　　说话的同时少女就将手探入已经开始融化冰袍里，取出了次元袋打开再拎出那个还结余了差不多一万四千多莱茵金币的魔纹箱砸在地上说道，“里面的全是金币！没给你们佣金前是15000金币整，这些全部都是酬劳！多出一万的金币就是我卖下这个方法情报的费用！”
　　所有佣兵不约而同地看向一人，那人赫然是先前在投火小恶魔那差点被烧烫致死的两个之一的一人，至于叫什么名字周兰完全没去记他也懒得管，少女立刻就将箱子推到那个佣兵身前然后等待着那个佣兵的回答。
　　弗朗哥有点害羞地从怀里取出一条项链道，“其实我也不是很清楚，这是我祖母留给我的护身符，她让我随时挂在脖子上，我也就一直把它带着了。当时不知道怎么这个护身符里就射出一道绿颜色的光，然后那个天使灰色的那半变翅膀就变白了。”
　　绿颜色的光！难道是德鲁伊的醒梦术！这不可能吧！区区醒梦术能清醒得掉副本BOSS？
　　皱眉思索了片刻周兰突然就明白了，那就是德鲁伊的醒梦术！不过这件事似乎关系到了一个未曾被玩家挖掘出的隐藏任务，只要是隐藏任务那再怎么诡异都也解释得通！
　　“很普通的项链啊？至少我看不出来。”随后到场的女精灵飞落在了少女身边，看了看那个佣兵手持的项链疑惑地说着。
　　完美无瑕的女精灵立刻就让所有佣兵的眼睛都看直了！顿时32个男性的呼吸在几秒钟内就都全部都粗重了起来！
　　“多灵顿！你们每个给我脱件外衣！快！熔岩大恶魔已被斩杀！寒潮即将重临！你们先做好准备！”周兰眼看身上的冰袍已经融化到快要走光的程度了，立刻催促起佣兵们来。
　　随后佣兵们就服从地纷纷脱下一件衣物交给了少女，当衣物积累到十件之后周兰捧着它们交在了蓝龙身前道，“梦露尔妮恩拉梅秀斯！别问我为什么知道你的本名！快给我把它们都变成我可以穿的衣服！你用冰做的衣服靠不住！快一点！”
　　被少女直接唤出本名着实让沉睡了千年的蓝龙吓了一大跳！不过她还是随手就将少女捧上的衣服用瞬发的龙语构造术，变成千年以前冰雪神教圣女袍服的样式。
　　周兰立刻崩开圣能光翼化成残影消失在了所有人眼前，随后身披圣女衣袍的少女又从封印大殿外的溶洞通道里慢吞吞地飞了回来。
　　然而就在少女换衣服的那点功夫，蓝龙变化的女精灵已经开始一边舔着自己嘴唇一边撩开自己的衣物勾引着佣兵们。这群佣兵虽然已经意识到这个会飞的诡异女人上不得，但依旧还是在女精灵的完美魅力下无可抑制地血脉喷张着。
　　看到少女飞了回来，女精灵又冲周兰招招手道，“可以用你的部下让我体验一下人类的爱情么？你同意的话我可以把答应你的一个选择变成两个选择！”
　　这倒是个惊喜，周兰暗暗想到。虽然他本人也挺想和这头蓝龙发生点什么，不过考虑到蓝龙那恐怖的硬实力被玩坏的只能是自己，周兰还是停止了这个不理智的想法。
　　何况蓝龙未必会对百合感兴趣不是吗！但有装备可以多拿周兰又何乐而不为呢！少女立刻对佣兵们说道，“你们应该不介意和这么一位美人发生点什么吧！虽然她不是人类。”
　　一些年轻的佣兵还在害羞，但以多灵顿为首的老佣兵立刻猛烈地点者头，多灵顿更咧嘴笑道，“这可是女精灵啊！不过和传说的有点不符呢！故事不是都说女精灵都很害羞忠贞的么！哦！这位女士你也别误会！你这样很好非常好！至少我很喜欢！”
　　成功拉了一次皮条的周兰摊摊手道，“很好！郎情妾意！那也没我什么事了！梦露尔妮恩拉梅秀斯！我就把他们都交给你了。我已经付清了佣金和奖金，而寒潮即将重临此地，请你至少带他们回到雪橇那，你应该有这个能力保护他们不被冻死吧！”
　　少女探了探已经越来越冷的空气，明白在半个小时内溶洞里就要和外界冰原一样寒冷了，这片冰原绿洲马上就要彻底消失了！
　　冰壶副本群里的其它副本没有神话存在，全是高等级的首领级龙裔、神裔以及亡灵，这些都不是周兰能对付的，即便那个诸世轮盘到手也没可能。。
　　毕竟和约定了力天使长只受理同非天界神话存在的战斗，像亡灵或者半神话存在应该劳不动一位力天使长的大驾。低位阶的邪恶存在或者半神话存在，力天使长顺路碰上自然会顺手消灭，但指望一位力天使长专门跑一趟只为少女服务周兰也知道这不可能。
　　思考了一下，蓝龙一挥手就锁定了她身周的空气温度，然后嬉笑道，“只要他们不离开我超过一百个人类步那么他们就不会被冻到！另外光明神教的小妹妹多谢你了！快点指出你要的那两件东西吧！希望你身上的鞭伤已经不疼了！”
　　“我要凝聚了大恶魔真力的那件手镯和长剑！这些东西必须由我看管！”周兰冠冕堂皇地说着，反正圣堂成员占据邪恶物品有的是借口。
　　“好吧！小妹妹我越来越喜欢你了！我也不喜欢有者恶魔气味的东西！你能挑这两件而不要那些漂亮的好玩意我非常满意！所以我得谢谢你！你已经收获了我的友谊！”
　　得到蓝龙的友谊承诺这绝对是种收获，少女随即看向佣兵们道，“我对你们的雇佣提前结束了，你们跟着她为她指路，她自然会保护你们回到我们雪橇摆放的地方！多灵顿拿出你要出售的冰雪梦境，每个2000金币这是我们约好的。”
　　多灵顿当即取出了三枚内部翻动者冰雪的透明晶体，不过他仅仅只取出两颗交在了少女身前道，“艾莲娜大人给我3000金币就可以了，因为剩下的那一颗我向自己去蒂硫梵找找看买家，1000金币算是我违反了约定的赔偿金怎么样？”
　　少女点点头随手从次元袋里取出了另一个箱子砸在了多灵顿身前道，“自己点。”
　　不过一直旁观的女精灵却是出声道，“小妹妹，点金币是吗？给我50个当收藏品，我就帮你完成金币清点的工作，节省你的时间！怎么样？”
　　就正佣兵们讶异地看向那个狮子大开口的女精灵时，少女却是直接点头，周兰不会为了世俗钱财破坏一头友好蓝龙的收藏兴致，何况50莱茵金币非常少！
　　女精灵随即伸手一指，4000个金币整整齐齐从箱子里飞出码在了多灵顿的身前，然后又有50个落到了她的手里转眼又消失不见，然后收走了金币的女精灵又变戏法般地变出了一根火红的手镯，和一把仿佛流动者岩浆的长剑丢在了少女身前。
　　手镯被少女接下，但是炼狱王者之剑却是一把插在地上！顿时让原石地面焦黑了一大片！甚至不少原石已经在高热下开始软化！
　　熔岩之握！炼狱女神之吻！附加人物35点力量，50%的火焰抗性！灼热之爪！能受人物意志控制的形成一只爪形熔岩护手套，召唤灼热之爪后对应手掌将被隔热原石禁锢以至无法动作，而岩浆只流动在护手套的隔热原石之外！白炽之力！人物一切与火焰有关技能的技能等级加10，并为人物提供微弱的火焰控制能力。
　　炼狱王者之剑！熔岩领主之力！增加人物50点力量、100%的火焰抗性、1000%的被动生命恢复速度！恶魔王者之威！提升魔鬼生物对人物100%的敬畏以及恶魔生物对人物200%的敬畏，可激发剑身自带的威压，威压力度等同最初阶的熔岩领主！十方炼狱！将剑身插入物质地面，即可召唤大范围的熔岩炼狱，此效果每5分钟可以启动一次；熔岩炼狱的宽度和程度视持有者的力量以及环境因素决定，持有者本身亦无法豁免熔岩高热的伤害。
　　佣兵们立刻看得眼都直了！轻轻落地都能引起那么大的反应！这可是盖世神兵啊！怪不得雇主那么大方呢！点个钱就给50莱茵金币！原来是个更大的大主顾！这下所有佣兵看向女精灵的眼神里，除了对色欲的贪婪，还多了对宝物的渴望！
　　看着过长过大根本装不进圣骑士剑鞘的炼狱王者之剑，周兰想了想又从次元袋里取出了荣耀守护插入圣骑士剑鞘，再将炼狱王者之剑和熔岩之握丢了进去。
　　然后少女看向佣兵们最后嘱咐道，“男人们你们最好小心点，梦露尔妮恩应该不会拒绝你们任何一个人的求欢，但小心别玩坏了你们自己的腰！这里还有两个邪恶存在需要我来清理，已经用不上你们！都跟她走吧！”
　　正召唤自己的嫡系下属收拾金币的多灵顿闻言就立刻抬头道，“可是这里塌了！我们已经被困住了！艾莲娜大人如果您方便的话最好先帮我们清理一下道路，不然仅仅靠我们自己的话，即便不冻死也得饿死在这里。”
　　少女收了那个剩下10950莱茵金币的魔纹箱，在展开圣能光翼徐徐飞起的同时最后道，“这难不住我的这位好朋友，你们相信她就是！”
　　周兰把化说完就振翼飞走了，只留下一群欲念焚身的佣兵，和一头迫不及待想开始尝鲜的母龙！周兰只能暗暗为佣兵们祈祷，祈祷他们在把蓝龙当成精灵在她身上驰骋征服的时候，千万别把这头母龙玩得太爽以其控制不住变形术恢复了龙身！
　　要是真发生那样的事！那位中了奖的佣兵怕是得被母龙恢复龙形后的下意识动作！直接粉碎掉全身的骨头！
　　虽然溶洞坍塌了大半，但在神圣狂热35级后就晋级成的虔诚狂热的神话巨力之下！任何坍塌都是过眼云烟！
　　随后周兰就依据神器对自己灵魂的感应，利落找回了被封入岩浆硬化原石的寂静屠杀。然后少女再一边以虔诚狂热开道，一边朝梦境气魔灵盘踞的老巢走去。
　　路上尽是魔灵残骸，玫黛利亚的恐怖一击已经灭绝了这个副本内除之外首领级外的一切邪恶生物！是故周兰得以安稳地计算起现在自身的装备和实力来。
　　智天使羽和圣光荆棘总共为少女提高了20级的全能力！除了天国守夜人的能力是不会随等级变化而变化，少女所有已有的神赐能力都已经拔高到一个新境界！
　　69级光明海将会在圣光范围内自动生成由海量圣光十字裁决组成圣十字星雨，以及治愈效果还算可以的枯木逢春治疗术。更重要的是！此刻周兰的光明海只差一步之遥就可以晋级成为圣光普世！这种向来只有教皇还有圣堂骑士的总领袖才有资格施展的最顶级圣光法术一旦被周兰掌控！少女甚至足以冲入深渊世界大杀四方！
　　59级的天使突击同样到了新境界！更少的能量消耗和已经接近音速三倍的突击速度！加上装备加成出的3倍圣能和7倍圣能恢复速度！少女天国利剑的称号这才名副其实！
　　49级的虔诚狂热是由神圣狂热到达35级晋级而成的！同样是6倍的力量增幅和被动承受发力的体质适应，不过虔诚狂热已经不拘泥于一次发力了，而是每次激发后都能维持住两秒时间，而在这两秒内周兰可以肆意挥霍少女身体的神圣巨力！并只差一级就能达到更新的8倍力量境界！而灭杀梦境气魔灵之后周兰还是不小把握晋升第40级的！
　　39级的天权复苏是圣疗术在35级之后自动晋级而成的类复活技能！只要灵魂未消散大脑和最主要身体器官都还存在，天权复苏就能直接复活新死之人！
　　周兰先对自己连升数级，以至威力增幅数以倍计的神赐能力做了尝试，然后又笑的合不拢嘴地清点起自己此刻的装备来。
　　新入手了两样高级装备少女的可装备能级反而不够用了！神器寂静屠杀自然是只能沦为投掷暗器浮空跟随者少女，而冥思之戒则继续坐者冷板凳。
　　少女随后将残缺不全的星空法袍和只余最后一丝残骸的蛛魂巨战长靴收入了次元袋子，再将熔岩之握和炼狱王者之剑装备在了身上，如此一来周兰剩余的可装备能级就只够装备假如能被修复的蛛魂巨战长靴了。
　　时隔数月，周兰再次体会到了这种装备比能级多的烦恼，不过与其为装备发愁，周兰还是宁可就这样一直有着远超能级的好装备，然后持续这种幸福地烦恼直至到永远！


										十六.翱翔天际的守护									

　　新入手的四件装备一共为少女增加了85点的力量，还下了没有力量属性的冥思之戒、星空法袍以及蛛魂巨战长靴，少女实在是免不了蛮力大增！
　　最后清点了一下还被收藏在星空法袍里的能天使羽，一共是十五根，而每根作为护身符的能天使羽，都能增加人物2点力量，并为佩戴者形成伤害的攻击附加神圣属性，这种在攻击中附加的神圣属性对普通生物无效果，但对邪恶生物则产生5%的额外伤害。
　　天界天使的力量都来自他们的羽毛，其实就相当于把组成两翼羽毛的巨额数量的护身符，全以身体一部分的方式装备在身上！虽然效果上比不过10枚以内护身符加成，但随便那个天使的双翼羽毛都有个数万根，故此天界天使不强才奇怪！
　　思考了一下，周兰尝试了激发灰烬凝视，却发现在熔岩之握的加成下，灰烬凝视大大地增强了！于是他又舍不得将怨灵护身符换下来了，只要灰烬凝视还用那么精神多多益善。
　　有了神器圣光荆棘提供的圣光守护效果，就相当于随时随地都在身上套了一层神圣庇护所，所以少女其实已经用不上星空法袍的法术豁免和弱化效果了。故此周兰打算等回去的时候，顺路去一下蒂硫梵的血脉祭台解除掉身体绑定，然后就把星空法袍送给迪加伦了。
　　反正有了这次的收获，少女已经完全不惧怕迪加伦了，而且周兰还打算将迪加伦直接变成大法师，至少在刷副本和征服小世界上，有一个大法师级别的迪加伦帮助绝对事半功倍！
　　至于梦境气魔灵周兰一点也不担心！那位和周兰交换了羽毛的智天使！亲爱的玫黛利亚的全力一击还不是区区一头40级首领恶魔能接得下的！侥幸没死绝对是它的运气！
　　而神圣庇护所则至少能将瞬间生效的梦境入侵延长到一分钟！这点是周兰在上辈子亲自求证过的，这也是高级玩家不入梦境一分钟灭杀梦境气魔灵的妙方！圣光荆棘的圣光守护堪称神圣庇护所的加强版！不仅能阻挡敌人攻击而且还不影响自己攻击！真是爽得没边了！
　　而一分钟的时间足够周兰将一头重伤垂死的梦境气魔灵大卸八块三次的了！
　　不过为了以求稳妥，在进入溶洞前少女还是沟通了圣光荆棘！直接召唤了天使军团！
　　随着一高宽只有三米的天堂门自少女身前打开，10个手持圣焰长剑的天使鱼贯飞出了显现在少女正前方的天堂门，然后在3头三米大天使的带领下，7个常人大小的普通天使和大天使一起躬身对少女行礼道，“您是受天父眷顾的牧者！我们无条件服从您的命令！”
　　没理会那7个硬实力可能还不如自己的普通天使，少女直接对三个大天使命令道，“展现一下你们的力量！用凝结圣焰的方式！供我检阅！”
　　三位大天使立刻开始在掌心凝结起圣焰来，一个是烛光大小而两个是鸡蛋大小，周兰立刻明白了这三个大天使两个是精英一个是普通。至于能召唤出篮球大小圣焰的首领级大天使非常难出，周兰也不对此指望。
　　身为神话生物，就算是普通存在这些天使也都绝对不好对付！
　　“里面有一头恶魔！你们都去净化它！”
　　随着少女的命令，10个天使立刻义无反顾地冲入了溶洞，然后周兰再紧绷者神经准备好随时抢怪地步入了溶洞大厅。
　　见面的功夫就已经有3头普通天使陷入了恶魔首领编织的梦境，并且羽翼急剧变黑！只剩下4个普通天使犹在苦撑，但3头大天使却已经凭借者高出梦境气魔灵的等级位阶，迅速展开了对恶魔首领的猛攻！打得那头元素恶魔首领身体接连溃散！
　　正当连受重创的梦境气魔灵调转枪头，打算先对付大天使时！同散发强大神话威压天使相比不怎么起眼的少女，却顶着圣光护体直接开启了天使突击的最高速！以虔诚狂热挥动炼狱王者之剑！以砸剑式直击濒临崩溃的恶魔首领！
　　梦境气魔灵的身体被这一剑砸得彻底溃散！周兰立刻命令天使们停手退走，复以炼狱王者之剑将重新凝结成黑雾魔灵搅成流焰飞灰！接连死亡两次的恶魔首领自然也掉落了两份的物品，周兰压根都懒得看掉落的是什么，因为他相信自己黑手的威力！看了也没用！
　　果然所有掉落在下一刻就爆成了满溶洞的恶魔灵魂石，不过吸收携带恶魔法力的灵魂石可不能当着天使的面做，少女随即命令十个天使道，“你们离开这里左边去，那里还有一头邪恶的大亡灵盘踞！去消灭那个存在！”
　　天使们即可领命而去，而少女略一等待就欢快地清点了起了灵魂石！39颗魔灵魂珠，85颗魔能之灵，至于魔能碎片大恶魔不掉那掉身价的玩意。
　　3985万的经验随后入账，配合着原本积累的5200万左右的经验积累，少女现在的经验总值应该在接近9200的位置，还有800万的经验缺口。
　　不过好在巫妖灵魂石还有应该在1000左右的剩余，至少周兰晋升40无忧！少女随即大松了一口气，至于一个月时间的恶魔法力感染状态，就慢慢熬吧！
　　等到少女走到了亡故泰坦所在溶洞时，战斗已经结束。大天使战死了两头，而普通天使战死了四个，看着最后一个精英大天使带着剩余的三个普通天使为自己捧上亡骨泰坦的掉落，周兰不由感慨起这群天使的红手来，至少他自问自己是绝对摸不出这等好东西的！
　　完美中品的雷霆之剑！稀有高品的霜巨人王冠！完美高品的泰坦之力战铠！还有一枚代表着300万经验绑定给了不知道那头天使的亡灵灵魂结晶！以及最后一条优秀品阶的项链。
　　少女直接就收下了那件40物品等级的级泰坦之力战铠！并一把将之穿上！刚刚正好地占光此刻少女结余的所有可装备能级，至余下最后5点！
　　泰坦之力战铠！初神之力！提升人物25点力量，并提升人物皮肤1000%的防御力！绝对防御！使人物免疫一切低阶法术！使人物免疫睡眠、魅惑和精神法术控制！雷霆掌控者！免疫中阶的雷霆法术但无损有益法术，提升人物雷霆类技能的技能等级10；并使人物获得一定的雷电掌控能力，能扭转雷霆方向并能手握闪电进行攻击。
　　泰坦之力战铠是一件非常接近超品的准超品装备，之所以没有超品评价只是因为三点硬伤！首先皮肤1000%的防御增幅看似多但其实非常坑爹！直针对皮肤的防御强化对神话生物有用但是对人类毫无用处，反正皮肤防御强个10倍也不过强铠甲，纯属废物属性！
　　另一点就是提升任务10点的雷霆类技能，这本是法师绝佳属性奈何这副铠甲是纯力战装备！连敏捷类弓手和刺客都穿不动它！何谈每次升级都还会削减力量值的法师！所以只有某些撑雷霆技能等级的法师会在高等级之后，带满加力量的护身符然后再装备这玩意。
　　最后一点硬伤就是穿上这玩意就免疫低阶法术了，这可不是好事！对40来级的玩家说来，低阶的攻击法术和削弱法术施加在身上都是不疼不痒，但低阶的增益法术却是不可或缺的了！免疫掉本来不疼不痒的攻击，导致大量增益BUFF的无法加持，这绝对是亏本生意！
　　不过对于周兰就没这个问题，首先少女的力量高得离谱！其次在一个死了就没地复活的世界，皮肤防御力的大幅度提升有绝对比铠甲防御的提升更能保命！最后，从来就没法师给少女加持过增益状态！反观这件铠甲一穿上星空法袍就可以丢到阴沟里去了！
　　更重要的是！能够在天空中自由飞翔的少女，在雷雨天气的时候飞到天空玩弄闪电雷霆那可一件很帅的事情！手握雷电当鞭子使！这对制空权很重要！所以只要少女穿上这件铠甲，周兰就又多了一样对付高空目标的良方！
　　所以虽然玩家们对这件战铠的品质评价是475，但周兰对它的品质评价却是575！因为这绝对是非常适合少女的装备！
　　至于那颗灵魂石少女也接了过来，到时候去蒂硫梵解除一下绑定自己就能用了，至于35物品等级的雷霆之剑和40物品等级的霜巨人王冠，对少女来说则已成了实实在在的鸡肋！反正霜巨人王冠不绑定，周兰先让最后的精英大天使直接戴上，给这头除了把圣焰长剑就毫无其他装备的厉害家伙再添点硬实力。
　　收下了雷霆之剑随手丢进次元袋，周兰考虑者自己应该把这把剑拿去卖掉换成金币，不过考虑到和雷霆之剑等值的那么多金币恐怕自己的小小次元袋根本就装不下，周兰决心这玩意他还留者送人算了，完美位阶的东西送人绝对倍有面子！
　　终于完成了远古之梦的通杀，少女便招呼4个忠于她的天使一起前飞到了一处天井所在，然后直接上升直至冲入了冰原高空。
　　虚立空中眺望极远方的云层，冰原一般不会有云，有云就意味着有暴风雪正在肆虐，看来这应该就是刚刚和熔岩大恶魔大战的后遗症了。
　　“你叫什么名字？”周兰突然回头问随侍在身后的大天使道。
　　“依侬，尊敬的牧者殿下。”被少女赏了顶霜巨人王冠的大天使开口回答道。
　　“你能变多大？变一个给我看看！”少女饶有兴致地问道，周兰清楚大天使以上的战斗天使都可以变大，力天使最大可以化身百米大小，至于大天使出场不多他忘记了。
　　大天使闻言立刻就开始涨大！直到差不多10米身高才停下来，洪声回答少女道，“这就是极限了，您是否满意？”
　　少女点点头，随即摘下背后的寂静屠杀往更高空一抛，然后再对四个天使说道，“跟随这把巨战法杖飞翔在它周围，需要你们的时候我会直接召唤这把法杖，然后依侬你就带着他们三个也跟着下来。明白了吗？”
　　四个天使毕恭毕敬地行礼，然后把变身到极限大的大天使就带着四个普通天使，追着不断上浮的神器直入高空去了。
　　少女舒了一口气，随即在背身崩开权天使光翼和力天使光翼！欢叫一声直接化作模糊影像消失在原地！一瞬间也不知道飞出了多远。
　　天空中的神器随即启动朝南飞行，四名天使未必能全部都跟得上少女的飞行速度，但跟上神器自动浮空的速度还是绰绰有余的。
　　北国的冰原在脚下迅速地超厚退缩而去，随后是雪原，随后是荒芜草地，随后是茂盛的森林，再随后就是人气鼎盛在大地上连成一片的村镇了。
　　莱茵王国就是这么格外地繁华，数额巨量的人口也是莱茵王国强大国力的组成部分之一，周兰辨认了一下方位又继续朝东南方向飞去。如果是周兰了解的阿斯菲卡帝国，此刻少女会或许降下去顺手做几个任务，不过莱茵的任务线大部分周兰还只停留在任务攻略阶段，没有亲身体验过贸然去做光摸索的时间就要很久，实在是得不偿失。
　　反正周兰自觉现在自己已经够强了，至少已经不缺那些简单任务的物品奖励了。
　　下午时分，少女终于飞抵了蒂硫梵郊外的大法师驻地。
　　耸立着上百座浮空法师塔的法师区十分显眼，这里是大法师联盟的总部所在地，也是堪称全世界的法术文明核心地带。
　　天空不时有魔力浮空的法师或者乘坐浮空魔导器的人飞来飞去，偶尔还有几个加持了神圣光翼的人匆匆飞过，飞行的少女在这里一点都不显眼。没有理会繁华的法师区的地面建筑，周兰辨认了一下法师塔的位置，旋即就直冲属于迪加伦的那座浮空法师塔去了。
　　大法师联盟给予了迪加伦足够的待遇，现在这位半神法师过着神仙一样的日子，至少已经不比他那还在荒蛮之地的俯视之塔受苦的半神老师差了。
　　进入法师塔后周兰发现今天似乎是个特殊的日子，法师塔内所有被聘请的初中阶法师工作人员都是匆匆来去，竟没人来理会少女。
　　少女随手逮住了一个看着顺眼的端着茶壶显然没在做什么重要工作的侍女，然后问她道，“我是艾莲娜瑞尔，凯奇现在是在这里吗？他在做什么？”
　　侍女慌忙行礼道，“天国利剑大人，凯奇殿下正在举行一个非常重要的法师仪式，我还正要去为忙于配合仪式的法师大人们送茶解渴。”
　　“殿下？他什么时候被称为殿下了？”周兰疑惑道。
　　侍女可爱地眨眨眼睛，然后小心地道，“您不知道吗？沸南格将边界线割让给了泊鲁，那可是一片很长很宽阔的土地！而泊鲁的国王直接将直面沸南格的那块公爵领大小的土地全部划给了凯奇殿下，并册封大公爵的称号为凯奇殿下建立了一个法师公国。泊鲁的国王一定是要以凯奇殿下的威名来阻挡沸南格的军事报复，至少现在沸南格还在忍气吞声，要知道我们莱茵的日报每天都会有关于泊鲁和沸南格的新闻呢。”
　　少女挑了挑眉毛，略一思索就大致清楚这件事情的过程。
　　事实上周兰这才来得及想起自己因为怒火攻心，为了发泄怨愤才对迪加伦提出的屠杀指令，没想到居然搞出了这么大事，看样子泊鲁和沸南格已经有过战争了。
　　放过那名侍女，少女只得百无聊赖地在一楼大厅里等了起来，现在迪加伦这货多半是在冲击大法师境界，如果他能依靠自己就冲顶成功也省了少女的一颗魔灵魂珠。
　　没过多少时候，法师塔的忙碌就全面停止了，所有的工作法师都一身疲惫地往自己的休息室走去，而迪加伦身穿魔导师法袍的身影随后就出现在了少女眼前。
　　打量了一下迪加伦的那件魔导师法袍，居然是完美品阶的位面守护者！处于高品中段的好东西！迪加伦这货已经富得流油了！
　　“瑞尔小姐，您终于出现了，您临走前的要求我也全部完成了。”
　　一页贝壳随即从迪加伦的法袍里飞出，并缓缓漂浮到了周兰眼前，然后迪加伦看着少女身上的泰坦之力战铠道，“小姐居然也开始穿甲胄了，挺漂亮很好看！”
　　少女咳嗽一声，接过贝壳再解开泰坦之力战铠的扣褡，将其扒下丢进了次元袋露出了身着的冰雪神教圣女衣袍道，“给我准备一套坚韧些的苦修服，我穿这身出门对教会的声誉会有影响。”
　　还停留在大厅里的工作人员对少女和他们的大法师雇主频频侧目，迪加伦立刻开声道，“所有人都退出一楼！瓦莲娜，去去教堂区给瑞尔小姐买件最好的苦修服来！”
　　一个侍女应声出门，少女满意地看着令行禁止井井有条的法师塔体系，然后用一种充满了挑逗诱惑的语气对迪加伦说道，“我的凯奇大公殿下，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你！你打算先听哪个？”
　　迪加伦思索了片刻道，“先听坏消息是一种符合谦卑品格的好习惯，我猜测瑞尔小姐马上就会给我一个惊喜了！”
　　少女妩媚笑道，“坏消息就是我打算征用你当我的跟班！时间上少说得要好几个月！这几个月内你得为我做牛做马不能有半句怨言！当然你也可以拒绝！这是我给你的自由！”
　　迪加伦摊摊手道，“确实对我的计划会有很大的影响，不过瑞尔小姐应该清楚我不会拒绝您的任何要求的。”
　　“对了，成功依靠自己晋级大法师了没？我猜你刚刚举行的是晋级仪式！”少女接着道，至少就周兰自己观察而言这个答案是否定的，但不排除迪加伦这货在扮猪吃老虎。


										十七.心剑									

　　迪加伦苦笑地摇摇头道，“这些天我为自己准备了三次仪式，花费掉了价值几百万莱茵金币的法术材料，但终究还是办不到。”
　　少女顿时一挑眉毛道，“你现在很有钱嘛！看来我也不用去辛苦赚钱了，以后都找你要了！没问题吧？是不是前几天被我刺激到了，所以想提升快点实力免得再被我威胁？”
　　迪加伦不置可否地平然答道，“自然无妨，期待小姐的好消息。”
　　周兰这才说道，“好消息就是你现在即便晋升大法师也构不成对我的威胁了！你明白我的意思了没？”
　　迪加伦眼里顿时闪过一丝狂热，他平静地问道，“我需要付出什么。”
　　少女摇摇头道，“既然你能拿到贝壳，那就再为我取一件类似的东西来。莱茵黑海岸领海线外的海底极深处有一座远古墓群，那里的水压非常可怕！连我都不敢深入！那片墓群里的其中一个墓穴内隐藏者一顶缺了一角的人鱼王冠，我需要你想办法帮我取得它！”
　　迪加伦想了想便肯定地道，“完全没问题！大法师联盟有的是办法深入海底，更不缺大范围勘探海底的侦测法术，给我三天的时间我就能完成！”
　　“那好！先去处理一下你法师塔里的杂事，等下我需要借助你的权限进入蒂硫梵的皇宫！准备好你进入皇宫的理由和你惯用的法术材料！然后我们再秘密潜入位于皇宫地下的威廉皇室历代帝陵！而你将在那里晋级大法师！”少女继续说着。
　　其实晋级大法师哪里都能进行，有魔灵魂珠最大的难点就已经被克服。不过因为要为身上的各类物品解除绑定，周兰自然是要假公济私地让迪加伦干活更卖力点，何况蒂硫梵皇宫地下的祭台场景中，确实有个非常适合晋级的魔法喷泉。
　　迪加伦得到了肯定的答复，立刻就迫不及待地去做准备了！而周兰刚刚扒拉了一下自己已经过长了的手指甲，雷厉风行的半神法师就完成了所有准备工作重新出现在了少女面前。
　　“瑞尔小姐应该能明白我的决心吧！进入皇宫的理由我已经准备好了！我也另外准备了两个拟态傀儡在我们进入要去的地方后继续假扮我们！现在就可以出发！”
　　周兰又问道，“那你准备了什么理由呢？我可不想因为事情败露被莱茵皇室通缉！”
　　迪加伦平然道，“拜访大法师埃里休斯阁下，而且正巧这几天他都不在家。我们将在他的法师塔作客任意长的时间，而且身在法师塔不会有人来窥探的我拟态傀儡是真是假！”
　　少女点点头道，“你朋友变多了，看来你在这里生活得很快活，最近都没回泊鲁吗？”
　　迪加伦微笑道，“您忘了我在泊鲁的法师塔已经被毁了么，而且在您不在泊鲁的日子里，我留在泊鲁法师塔也毫无意义。”
　　少女随即起身道，“好吧，给我一间休息室，等我要的衣服送到我们就出发。”
　　半小时之后，重新换上朴素苦修服的少女就和迪加伦一起坐在一辆大型车马里，由六个仆役驾车前往蒂硫梵皇宫的守护法师塔。少女换下了蓝龙编织出的衣袍并取出了收在圣骑士剑鞘里的荣耀守护来当自己的礼仪佩剑，至于战铠什么的自然不可穿进皇宫。
　　重重的关卡守卫被马车通过，蒂硫梵皇宫的守卫力由禁军精英、职守神官以及值班大法师组成，简直强到了离谱的程度！即便周兰召唤出力天使长也休想靠武力突入皇宫。
　　如果没有迪加伦，周兰想为自己的那些东西解除绑定，可能就要等进入失落神境之后在远古竞技场里的命运殿堂祭台区完成。
　　穿过重重关卡之后皇城内部的防卫就很松了，马车随后就驶入了宫廷大法师埃里休斯的法师塔一层。当法师塔工作人员告诉拜访的客人法师塔主不在也不知道什么时候能回来之后，扑了个空的大法师凯奇温和地表示可以在休息尝试等一下，如果在天黑以后埃里休斯也回不来他就离开。
　　法师塔的工作人员自然满足了另一位大法师的做客要求，随即迪加伦就带着少女进入了休息室并安排跟随的仆役等待在外室。
　　设定好了两个拟态傀儡之后，一层层空间波动的涟漪从休息室的窗户中透出然后往皇宫内部飘去。几乎为零的法术波动没有引起皇宫守护尖塔的注意，直到这个不断波动着的涟漪缓缓运行到了一处寝宫后花园的小树林里，然后迪加伦抱着少女的身影瞬间显现出来。
　　对此周兰早已起了满身的鸡皮疙瘩！好在小艾莲娜还在昏迷中，不然可有得周兰烦恼的。
　　“你抱够了没有！是想挑战我的耐心吗？”见迪加伦还没将自己放下的意思，少女低声喝道。要不是为了杜绝力量波动，周兰何至于陷入这种窘境。
　　英灵的半神法师微笑者将少女放下道，“我只是很好奇，难倒这里会有什么秘密通道不成？一个普普通通的后花园。”
　　“即便是修建地下陵墓的那位莱茵国王也不清楚这里的秘密通道，因为这条通道的出现只因为一场意外，不过你得做点苦力活了，因为还有大量的泥石堵塞在我将要行走的通道里。”少女低声说着，其实这里的通道现在还未出现，因为这条秘密通道是陵墓场景完成之后因陵墓塌方才出现的快捷出口，而现在自然还不存在所谓通道。
　　不过这不妨碍周兰反其道而行，直接在这未来的出口位置，打通通往陵墓的通道！
　　随即迪加伦就在少女的带领下步入一座假山，然后攀入了假山深处的一个积水洞窟。先让迪加伦用法术收走所有水份，二人再慢慢爬下幽深的假山洞，有一条天然的缝隙存在与假山和地下的连接处，周兰清楚把这条缝隙扩大就能直通帝陵的守护外墙。
　　随后迪加伦按周兰的指示缓缓地用法术打着洞，法术波动不能太大，所以被排开的通道非常纤细，二人都是在地上爬行前进的。
　　差不多1个多小时过后，偷偷摸摸搞潜入的两人终于见到了地下陵墓的泛着金色光明的板石外墙。至此迪加伦就在石墙的神圣防护结界上用他的私人手段开了一个小块隔绝区，然后虚化清烟钻入了那个被打开的神圣防护结界。
　　迪加伦通过之后神圣防护结界上隔绝区域就立刻消失了，然后周兰耐心地等待。
　　足足等了半个小时，终于有一道通往平行空间的空间门自少女面前打开！空间门很小，正好能容纳少女爬着进去里面。周兰看了看透着神秘星光的传送门，舒了口气伸个活动了一下都快僵硬了的腿脚，这才扭动着身体爬入了这个被迪加伦打开的传送门。
　　爬入倒映者星空的平行空间后少女先伸了个懒腰，然后才跨入了正前方空间门。
　　熟悉的帝陵景象出现在了周兰眼前，少女抖索了一下精神懒得理会为了维持空间门而累得快要精神虚脱的迪加伦，立刻就快步朝记忆中的祭台室走去。
　　仅仅只依靠简易材料组成的简陋法阵就打开了瞬移性质空间门的迪加伦，绝对无愧天才称号！然而由于上位法师境界的局限，即便是法力和精神都浩瀚无边的迪加伦也支撑不起这个等级的消耗。另外因为心里惦记着周兰关于晋级大法师的许诺，虚脱迪加伦立刻就忍受着全身心的乏力追随在了少女身边。
　　步入装饰着历代莱茵国王剑冠传承壁画的外墙走廊，迪加伦不怎么费力地就读出了这里是威廉家族的王位传承地！这让半神法师不由更小心起来，如果被莱茵皇室知道有外人闯入过这里，那后果不言而喻。
　　血脉祭台转瞬便道，少女随即就脱掉和苦修服配套的布鞋爬上祭台，然后取出次元袋里的星空法袍的残骸放在祭台的右边压平，再用荣耀守护割破手掌滴下一滴鲜血。
　　做完这些之后，少女最后把脸凑过去亲吻了祭台正中的一王者雕像，同时按下了雕像前的凸起石块，祭台左边的血液立刻就沸腾起来！右边的星空法袍也开始无风自动！
　　数秒后二者平息，少女就取下了残缺不全的星空法袍，并换上了血脉之灵重新操作了一遍，动作熟练得就像个流水线工人！
　　迪加伦看少女的高速祭台仪式看得有些眼花缭乱，他甚至还没理解一个动作的意思少女就又完成了好几个动作！这和他从前经历的法术仪式完全不同！仪式不应该都慢慢来吗？
　　完成了两件装备的绑定解除，少女看了看呆愣的迪加伦笑道，“傻站着干什么！这只是由由古代魔法师搭建，莱茵历代国王传承给即位者传国宝物的祭台，别那么少见多怪丢我的脸！去！帝陵正中还有一个古代魔法师搭建的魔法喷泉，喷泉有九个喷孔中间那个喷射的是法术源能；你得先去为自己回复到最佳状态，但别动那个喷射法术源能的喷射孔！因为那个些循环流动的法术源能也是这次你晋级大法师的依凭！必须留到最后！”
　　迪加伦立刻点头，在对少女的好奇心和自己晋级大法师的未来之间，他自然选择后者。
　　看到迪加伦离开，周兰松了口气，即刻摸出一共两颗灵魂石，分别是代表着35万经验的大尸巫的残余灵魂结晶，以及那颗亡故泰坦的代表者300万经验的灵魂结晶。
　　来到灵魂祭台，将两颗亡灵灵魂石放在了祭台前方的托盘上，少女再亲吻了祭台正中的持剑者雕塑之后并按下了雕像前的凸石。
　　持剑者立刻活了过来！它从祭台上拔出长剑然后一个虚斩，两颗灵魂石的灵魂同外界的灵魂联系立刻就被一斩而断！
　　收好灵魂石少女愉快地欢笑起来，无所谓成就，仅仅是很早就定下的目标终于完成了，周兰感到由衷地舒坦！
　　或许是周兰愉快的心情影响了小艾莲娜的精神，被玫黛利亚一鞭子抽昏的艾莲娜嘤咛一声清醒过来，看了看所在地她立刻问周兰道，“姐姐这是哪里？现在没有那些要惩罚我们的天使了吧！我们为圣堂教会做了那么多都还被惩罚！我好委屈啊！”
　　听了小艾莲娜的抱怨周兰顿时一头黑线，你别把功劳都往自己身上揽啊！做出贡献的可都是我！而不是你这个看到敌人就害怕的小家伙！
　　不过周兰也不打算将想法说出来，他安慰了一起同居在少女身体里的小艾莲娜几下，就直往魔法喷泉的方向走去。
　　此刻迪加伦正浮在在魔法喷泉的上方，享受者魔法喷泉的魔力流的吹拂。他看到少女已经走了过来，立即开口道，“瑞尔小姐你得等一下，我法力恢复了但精神还需要冥想。”
　　少女点点头，于是负手静静等待起来。
　　迪加伦每冥想三分钟都会从身上掏出一支药剂饮下，然后继续冥想以此来加速精神力的恢复速度，晋级大法师他盼了十年！已经不想再多等待哪怕一分一秒！
　　而在大约二十分钟之后，迪加伦就依靠药剂补完了自己的精神力，他飘下魔法泉水对少女说道，“好了，还需要我做什么准备工作吗？”
　　周兰眯着眼睛打量起迪加伦，然后笑着说道，“解除你身上的所有魔法物品和加持状态。”
　　半神的上位法师立刻依言而行，他从从自己怀里取出了一个空间袋子打开，然后再伸手一招将全身的所有物品都吸入了空间袋内，最后再驱散掉一直保持在身的几个护甲法术。
　　然而！！！就在迪加伦刚刚解除掉自己所有的武装时！！！
　　闪耀者琉璃光芒的史诗守护！以迅雷不及掩耳之势架上了迪加伦的脖子！与此同时周兰崩出了圣能光翼和权天使光翼！并全力催动起权天使长的首领级威压！
　　荣耀守护略微切开了迪加伦的脖子，这把弃神之剑的神话憎恶力量轻易就透入半神法师的英灵身体，让迪加伦直接就感受到一种惊心动魄的巨大威胁。
　　少女危险地眯起了眼睛嬉笑地说道，“多容易啊！亲爱的小法师。别试图瞬发法术，在你的任何施法意图产生作用的之前！我这把弃神之剑就能把你切成小块小块的！你应该相信我做得到这点！”
　　在生与死的分界线前，迪加伦彻底从即将晋级大法师的期待中清醒了过来，他在极短的时间里就冷静了下来并开口问道，“你需要什么？瑞尔小姐你应该清楚我对你没有威胁，所以我不懂你的意思。”
　　少女嫣然一笑道，“你不需要懂！你必须明白的是！现在我随时都可以毁灭你！把你重新变成叹息居所的住客！而你则毫无反抗之力！至于是否毁灭了你！那还要看我的心情！”
　　权天使长级别的神话威完全压倒了半神法师的半神威压，更重要的是此刻的少女杀气四溢！迪加伦丝毫不怀疑可能下一刻！这个骗下自己一身防护的女人就会下手灭了自己！
　　紧绷者自己精神，迪加伦的意识开始高度运作并计算起来！在分析反抗少女成功几率的同时！一个疑问在他的意志里疯狂地转动着！这到底是什么原因导致了现在的情况！！！
　　“按我说的做！不然我的心情就会变糟糕！”少女不给迪加伦思考的时间，她用另一手一把扯开了迪加伦前胸的内衣并开口说道，“现在用精神牵引那里的喷泉里的法术源能，修补好你脖子上的伤口！我只给你五秒的时间！五秒内完不成我的心情立刻就会变糟！”
　　把话说完少女立刻倒数，“五！四！三！……”
　　生命存在巨大威胁的迪加伦发挥了自己的最大潜力！不敢施展法师之手怕引起少女的误会！他旋即全力催动精神力拉扯吸取着魔法喷泉中央喷孔里的法术源能！堪堪地第五秒的时候用法术源能修补好了脖子上的创口！
　　在喊出倒数最后的“一”时！少女由以迪加伦留意不到的速度！将魔灵魂珠直接以蛮力按入英灵法师的前胸！恶魔法力立刻就开始挥发并试图感染迪加伦的英灵身体！
　　迪加伦刚刚感受到有什么可怕的东西！被突然变卦的女武神强行塞入了自己的身体！周兰急速的命令又再次响起！“用你的精神吸收你体内的东西！你只有两秒钟！”
　　“一！”这次是顺数，虽然身体排斥着恶魔法力！但迪加伦不敢拒绝！
　　“二！”
　　一股不受迪加伦控制的变化突然就在他的身体内部形成！然后迅速蔓延自他的灵魂！而就在迪加伦为自己的遭遇心惊胆战的时候！
　　一股全新的法力脉动开始在他的灵魂里产生！随后又如海潮般蔓过了他的英灵身体！
　　周兰撇撇嘴收回了剑和四翼并散去了神圣威压，然后看着一圈一圈肉眼可见的波纹自迪加伦的身体中扩散而出！直至五彩绚丽的法力光芒在半神法师的体表生成！
　　随后法力光芒开始合并，而则迪加伦不敢置信地伸手一根手指，让法力光芒全部击中到了指尖形成了大法师独有的法力尾焰！
　　“这！？”经历了大起大落的半神法师突然陷入了迷茫，全无晋级的喜悦。
　　“融合神力后你就是个半神了，半神的法力和精神都太强大了，而且你也太冷静了！不用点手段刺激你的精神，有何从让你满足晋级前提！”少女收剑回剑鞘，接着又娇笑地对迪加伦说道，“刚刚是不是被我的杀气吓得怕极了！是不是以为我真的要动手了！是不是恨我恨得要死了！是不是心慌意乱了！是不是束手无措！是不是百思不得其解了！咯咯咯咯咯咯！你成功晋级就说明！刚刚你确实已经把精神绷紧到了一个极限程度了！所以别害羞我都看出来了！咯咯咯咯！记住刚才那一刻吧！我相信这将是你这一辈子都忘不掉的记忆！”
　　迪加伦目无表情地打开了他的空间袋，然后把他的全身装备再次武装回了身上，并依次将高等法师护甲、扭转立场护甲等贴身防护法术一一加持回去。
　　先小小地适应了一下大法师的法师境界，迪加伦才开口道，“多谢瑞尔小姐为我这么用心！您刚刚美极了！您的神圣威压也漂亮极了！”
　　半神法师随后就释放出了自己50级半神话生物的高位威压，突破瓶颈之后迪加伦的半神威压已经到了凝如实质的阶段了！只不过相比圣光荆棘所提供独属权天使长的足以直接影响物质能量的神圣威压，迪加伦那点神力威压就弱小得可以忽略了！


										十八.爱恨纠缠									

　　感受了一下自己晋级大法师之后力量，迪加伦才对一直笑眯眯的少女开口说道，“我在法师塔的休息室里留下过标标记。而如今的我已经可以直接召唤平行空间直接回归了，瑞尔小姐您可还有什么事没完成吗？毕竟威廉家族的皇陵想进来一趟可不容易。”
　　依旧笑眯眯的少女摊摊手道，“没有了哦亲爱的！快点开门吧！现在应该已经天黑了吧，法师塔的工作人员们怕是已经恨死我们这两个赖着不走的客人了！”
　　迪加伦即刻开始念动音节，足足花了两分钟的诵咒并配合着施法手势才在身前打开了一个空间门，然后他当先跨入。
　　少女随后也通过了传送门，回到了坐着与艾莲娜还有迪加伦一模一样拟态傀儡的房间。
　　泊鲁的护国法师大公爵直接收回了两个惟妙惟肖的傀儡，然后目无表情地出声唤来门外等候的仆役安排回归的行程。
　　天色已经差不多全黑了，而当少女和迪加伦坐马车离开皇宫时，夜色已完全降临。
　　周兰百无聊赖地靠着马车的软垫玩者自己的手指甲，想着回去该用哪个铁匠铺的剪刀修理指甲。毕竟随着少女体质的越来越高，少女的指甲也越来越硬！三个月的时间里周兰即便脱光装备修剪指甲都弄坏了五把剪刀！
　　若不是用剑容易下手没分寸，周兰早就拿荣耀守护给自己修指甲了！
　　就在周兰胡思乱想的时候，突然有一种特殊的情绪自少女体内生成。周兰还没反应过来，灵魂内部的小艾莲娜却已经动情地呻吟了一声！
　　然后周兰才明白了这居然是情欲！
　　什么情况？
　　随即就有一种身体被触摸的感觉被周兰体察到，这让少女立刻全身汗毛倒竖！
　　圣光护体的效果瞬间被周兰召唤而出！神圣庇护所的圣光立刻笼罩了少女！并隔绝了一切对少女身体的窥探！
　　“艾莲娜你也太敏感了吧，这就动用神圣庇护所了？”在马车里和少女相对而坐的迪加伦突然开口说道，周兰疑惑迪加伦居然改了对自己的称呼，改为直接称呼自己的名字了？
　　“是你？！你胆敢触摸我的身体！”周兰从迪加伦的语气里听出了不对，他立刻明白了一切，“敢对我的身体做手脚！你是嫌我给你的教训还不够你牢记么！”
　　迪加伦没有回答少女的问题，他反而向马车外正竖起耳朵偷听的仆役们问道，“现在到哪了，告诉我！”
　　立刻就有仆役回答道，“沃兹曼群山外的森林小道里，这里已经不属于蒂硫梵了。”
　　“那好！”半神法师先对少女做了一个请的手势，然后继续对仆役道，“我和艾莲娜小姐在这里下车欣赏一下森林夜色，你们先回去吧。”
　　一直迷迷糊糊的周兰这才想起自己这一路已经走了太长的时间了，不过迪加伦到底打的什么主意？难不成他还真的爱上了自己不成！或是是因为刚刚被玩弄了理智和情绪，所以要把这个场子找回来？
　　二人随即下车，马车则急速远去。
　　不过迪加伦甚至连等马车稳定驶走的时间不给，直接召唤了一股强风吹送马车，同时还给了马车一个轻灵术！让那可怜的马车马匹以及仆役们，在尖叫声中飙起车来！
　　等到马车没入夜色，森林小道里只剩下了虫鸣声。
　　周兰又不耐烦地开口了，“你不会真的想和我一起欣赏森林夜色吧？有什么事情的话就尽快！今晚我还想在我家睡觉呢！”
　　“无法形容我对艾莲娜小姐的真挚谢意，”迪加伦先对少女鞠了一躬接着道，“我现在甚至都已经有了！以平等者的身份去俯视之塔面见我的老师的资格了！这些都是蒙受艾莲娜小姐您的恩惠，我一直铭记在心！所以我给小姐您准备了礼物，虽然不是您想要的神器，但我想您应该会感兴趣，毕竟这也是我千挑万选出来的好东西。”
　　一个闪动着幻彩光芒的小型纳加雕像被迪加伦从空间袋里取了出来，然后他将这个能从光芒确认是梦幻位阶的小玩意用法师之手托给了少女道，“因为艾莲娜小姐一直对大海的事物感兴趣，而且特别还亲近纳加，所以我在为您寻找神器的过程中同别的大法师交换来了这个，相信它会让艾莲娜小姐您满意的！”
　　少女伸手接过这个小型纳加雕像，稍加辨认就确定了这是梦幻位阶的女王之泪护身符，由某个被萨兰门恩炼成雕像的悲催纳加小国女王化成的玩意。
　　女王之泪。持有者全属性加５；自带水底呼吸特效，当持有者潜入水底时候，护符会自动抽离水中空气供给持有者；召唤35级精英远古生物梦娜纶丝，持续１５分钟。
　　嘿嘿！简直就是微缩般的深蓝之心！而且现在周兰离深蓝之心完成解封印还差两个BOSS，哪能像这个护符一样周兰直接就可以得到全部属性呢！虽然依靠指派迪加伦免去了漫长的任务线，但即便如此深蓝之心的全任务还是太漫长了！
　　怨灵护符立刻就被淘汰，少女笑眯眯地取出次元袋将怨灵护符装了进去再将女王之泪给装备上，然后抬手就召唤出了元素巨门！
　　不过这次出来的不是瓦伦蒂丝，而是头戴王冠的纳加女王梦娜纶丝！这个曾经的小国女王游出元素之门后就恭敬地对少女道，“永远服侍您，我伟大的陛下，梦娜纶丝为您而战。”
　　自元素界而来的梦娜纶丝四手空空，完全不像瓦伦蒂丝那样还是个自走兵器库，周兰上下打量着这头同样身材火爆衣物仅仅起点缀功能的纳加女王，还是满意地点了点头。毕竟传奇物品的效果，不是梦幻位阶的物品能拥有的，能有这种程度已经非常不错了。
　　召唤都完成了，灵魂联系也建立了，这玩意自然也就绑定了。反正现在有迪加伦，周兰可以随时进入蒂硫梵皇宫，绑定这种事情完美用不着犹豫。
　　梦幻物品装备即刻血脉绑定的方式有点不牢靠，哪想神器那样有自动追踪能力和传奇物品一样有融入身体的能力，不过这种小小遗憾就没必要抱怨了，收获一个梦幻护身符周兰也实在应该偷笑了，是故少女满意地迪加伦道，“还不错，你让我有了一个好心情！还有别的事吗？如果没有了要不要来比比我们现在谁飞得更快？”
　　迪加伦嗤笑一声道，“不敢和盖世榜的第三强者天国利剑艾莲娜比试飞行速度，不过我很想和您比试一下我们在战斗艺术上的区别！您知道的，其实现在的我现在不是那么在乎速度，因为我有太多方法能比艾莲娜小姐要更快抵达目的地了！”
　　少女的眼睛危险地眯了起来，周兰即可打开次元袋把玩着袋子里的炼狱王者之剑和泰坦之力战铠道，“你是什么意思？小法师，想背叛我？”
　　迪加伦优雅地笑着，然而从他嘴里吐出的话确实极度地惊心动魄，“并没那个意思，否则我不会先武装您再挑战您。我只是希望艾莲娜小姐您的垂青，也希望以更好的角度体验一下我从未得到过的力量！”
　　“而如果这场挑战我能得胜的话！”
　　迪加伦顿了顿才说到，“就请艾莲娜小姐把你的处女贞节交给我！”
　　泰坦之力战铠随即被披上了少女的身体，单手扣上扣褡周兰保持自己的另一只手探在次元袋里疑惑道，“英灵的身体也存在肉欲吗？这不像你啊迪加伦！找死可不是你的作风！”
　　“自然不是因为肉欲！如果艾莲娜小姐在情感上接受不了的话！那我也不强求！”迪加伦竖起一根手指道，“我可以换一个要求！艾莲娜小姐如果失败必须公开承认你是我的情人！包括对你的未婚夫！当我在任何场合任何人面前描述这一点时！你都要配合我！”
　　少女歪了歪脑袋想了想，然后疑惑道，“这毫无实际意义，你为了什么呢？”
　　“因为我发现我已经真的彻底迷上您了！无可自拔！”迪加伦随即咬牙切齿地说着，“就在您帮助我成为大法师之后！你不了解我有多么感动多么情不自禁！所以我必须要为我的单方面爱情做点什么了！反正我是您仰慕者这点现在全世界的人都知道！何乐而不为呢！”
　　“你已经不理智了！小法师！”少女继续眯着眼睛说道，“我不是很喜欢玩过家家，当你瞩目挑战胜利后可以享受到胜利果实的种类时，不妨也思考一下你挑战失败后会是什么下场！看来今晚的事对你精神刺激还是太大了点，你就是这么安慰你自己的么？”
　　“智慧的人总是对改变了他们的人和事铭记在心！而我的哲学认为改变这种影响也必须相对并平衡！艾莲娜你已经给了我太多太多的改变！甚至比我的父亲和我的老师带给我改变都还要多！现在的我完全就是你一手造就的！所以我斗胆也要给你一些改变！这样才公平！”
　　一层层物理防护结界和法术防护结界开始在迪加伦身上形成，半神的英灵法师一边表露着自己的挑战决心一边瞬发的法术武装自己。
　　听完迪加伦的解释，周兰摇摇头笑道，“别说的那么冠冕堂皇！不过是向来自命不凡的你，在被我彻彻底底地从头到尾玩弄了你那可怜的理智和法师智慧后怀恨在心，所以赌气想报复我而已！我说的不错吧！”
　　完成了法术加持并开始浮空的迪加伦沉默了数秒，然后开口道，“艾莲娜小姐的评述总是这么一针见血，你的描述不算错。不过即便我打败你我也不会伤害你！这点请你尽管放心！而且无论我打败你之后发生什么，我都会更无私地为你提供帮助。就像我会无私地替我父母和老师提供服务一样，这一点已经和以前不同了！我发现自我晋升大法师以后我就再也离不开你了！我最亲爱的艾莲娜！”
　　周兰将次元袋换到了左手，然后一边以右手缓缓拔出圣骑士剑鞘里的荣耀守护，一边锵然对天空中的迪加伦说道，“看来你已经很有自信了？我真不知道是什么给了你这个自信！虽然迟早都会有这么一天，我本还以为那至少得是等你成为魔导师或者大魔导师之后的。”
　　而迪加伦的声音则从高高的天空中飘下，“不要小看一个法师在战斗中的艺术！大法师并非只会飞在高空朝地面轰炸法术的人形弩炮群！法师的战斗艺术只有在我成为大法师以后我才能真实完整地发挥出来！何况我总是想在某一天彻底超越那个曾经杀死过我一次的艾莲娜瑞尔！但刚才在喷泉时我终于明白了！如果我不用点特殊手段的话！这永远都不可能！”
　　虚立在群山寒风之巅，迪加伦最后说道，“难以想象居然还能有人比现在的我都还进步得更快！我是迫不及待地想拥有你！至少拥有你的一部分！我是如此迫切地想探究出你的神秘！再去领会和欣赏你将要被迫展示在我面前的极致美丽！”
　　一个象征着顶级法术次元放逐牢笼的晶莹法术符号出现在了迪加伦的右手中，他仅仅依靠手势就完成了这个法术并宁儿不发。随后其左手的每根手指上又亮起了五个同样宁而不发的高阶法术符号，分别象征着元素溃散、神圣驱逐、次元扭曲结界、三十倍重力结界以及空气凝固术。
　　“来吧！艾莲娜！你先出手！这是身为男士的我，对一个女士的优先邀请！”
　　靠！都准备好了完备防护体系和六个制约法术，还敢说给我先手！迪加伦你够无耻！
　　周兰恨恨地想着，但他同时也在判断着：迪加伦到底窥知了自己多少秘密，对自己的战斗风格又熟悉到了何种程度？如果能预判迪加伦的作战模式，周兰自问依靠自己现在手圣光荆棘加成的强大实力，放倒一个水货半神应该还是毫无压力的。
　　“梦娜纶丝，出手攻击，嗯，霜击术。”少女持剑放松地说着。
　　元素的纳加女王立刻锁定了天空中的法师开始念诵起咒语音节。
　　实力远不如瓦伦蒂丝的纳加女王既不擅肉搏施法速度也慢等得坑爹，一个霜击术居然准备了二十秒都还没准备好！周兰突然觉得她鸡肋得可以。
　　迪加伦在高空烈风中静静地看着那个已经锁定了他的纳加召唤生物，他明白这是泊鲁的女武神不屑先手，所以让召唤生物不痛不痒的攻击打头阵。
　　当梦娜纶丝的咒语念诵到了差不多第三十秒，她终于配合着手势释放出那个苦憋良久的霜击术。而迪加伦任由霜击术的寒意覆盖了他的身周，法术防御结界很好的阻挡霜击术的极寒侵袭，同时迪加伦左手上代表者元素溃散的法术光芒猛然明亮然后消散。
　　梦娜纶丝无声无息地溃散成了元素能量消散在了空气中，专门针对元素界召唤生物的高阶法术元素溃散，对这头纳加女王而言是无法抵挡的瞬杀！
　　在元素纳加溃散的同时，四翼自少女背后傲然伸展！强大的神圣威压辐射而出！这一瞬间树叶震颤灌木低俯！一切虫鸣鸟叫都消失无踪！连呼啸的山风都静止了只敢缓缓吹佛！
　　虽然还不及天界巨门那直接压灭暴风雪的神圣威压，但权天使长级的神圣威压也已足以直接干涉到物质能量存在的了！
　　由于山风被少女的实质级别的威压干涉，迪加伦在风中烈烈舞动的法袍旋即就平息下来。半神的法师抿了抿嘴唇，不再客气地锁定少女直接幻灭了代表者次元放逐的法术符号！
　　不过在次元放逐生效的一刹那！少女的身影却突然模糊变淡！迪加伦心中警铃大作，立刻化为雷电往更高空元素传动而去！
　　然而代表着元素传动的闪电却突然扭曲起来！即刻地！迪加伦就感到了自己化身元素的躯体突然就不受自己控制地扭曲向了另一个位置！
　　啪的一声！周兰握住了迪加伦化身而成雷电线！这个悲催货化身什么元素不好偏偏要在泰坦之力战铠面前化身雷电！能高速移动的元素传动只有光、雷、火，周兰猜测是迪加伦见惯了自己使用冰霜之力所以不敢化身火焰，却不知道雷电才正中周兰下怀！
　　随即荣耀守护猛斩而下，而在那团挣扎着的扭曲雷电就要被拦腰斩成两截的千钧一发之际！雷电又化成了狂风摆脱了少女的掌握！
　　不过即便迪加伦及时化身成了气元素，也没能逃开荣耀守护的斩击！狂风立刻被闪动着琉璃色光芒的弃神之剑斩成了细细的风线！
　　被重创的风线随后就逃离了少女身边试图重新凝聚回英灵身体，然而气元素的移动对于这个等级的战斗节奏来说，速度上实在太过缓慢！周兰不紧不慢地先给了迪加伦化身的气元素一个还算将就的灰烬凝视暖暖身子，再以展翼冲入刚刚凝聚的气元素团一剑就将其搅散！
　　于是少女愉快地以荣耀守护搅动者走投无路的气元素，选择瞬发元素传动来躲避自己的攻击是迪加伦的最大错误！这完全是放弃了他身上海量的结界法术将最脆弱的一面展现在了少女面前！当然，除了提前打好战术底稿的周兰，也不会有其他人有能力抓得住一位化身元素的大法师，毕竟元素传动是大法师境界才能掌握的极致能力！火的元素传动都是每秒数千米，而雷的元素传动是每秒近百公里！这可是旅行、突袭、转进乃至逃亡的完美能力！
　　大法师们普遍认为只要化身火和雷就不会再有什么存在能攻击到自己，这正是一个非常严重的思维误区！只要能提前预判，周兰有的是手段玩弄化身元素的大法师！
　　而现如今迪加伦就是第一个被这个思维误区所坑害的大法师，如果化身气元素的半神法师想不出更好的脱困办法摆脱这种困境！那么就只有被手持弃神剑的少女，以荣耀守护对半神存在的特殊伤害就此玩弄致死！


										十九.永世不衰的迷恋									

　　当周兰第三次搅散了试图凝聚的气流时，所有强风气流却猛然化做了强光！
　　圣光护体被动立刻在少女身周被动出现，而周兰也是极度震惊！
　　化身为光！！！
　　这不是应该是只能由教会的顶级圣职者！才有条件掌控的终极能力吗！
　　迪加伦的英灵实体随后在耀眼光芒中显现，光凝聚和分散的速度实在太快了！还根本不是周兰的预判能把握的。
　　“迪加伦！你总是能出乎我的意料！好在你化身的不是圣光！不然今天我必定要替天父清除窃取圣光神力之人！让你连回归叹息居所的机会都没有！”少女看着不远处脸色晦暗的半神法师朗声地说着，丝毫没继续动手的意思。
　　现在少女不急于进攻，纵容迪加伦慢慢回复着自己的状态，周兰还有的是地方要用到这个能力非凡的天才法师，必须要一次性地折服他才符合长远的利益！
　　看着迪加伦为自己施放黑暗治愈和生命之源，乃至连药剂和喝上了，少女不由又黑了脸骂道，“很好！不愧是做过尸巫的男人！你够无耻！你是不是还想躺床上睡一觉等恢复了心力精神再继续战斗啊！”
　　迪加伦直接丢掉了药剂瓶子然后淡淡地道，“我没阻止你攻击！如果你不想攻击！那么就该轮到我了！”
　　半神法师话音刚落！就有数十个光点自他的手中幻灭！而少女则再次化作虚影消失！
　　不过这次周兰的闪避就不是那么自如了！在数十个高阶范围法术的限制和堵截下，圣能光翼的飞行实在缓慢的可以！迪加伦轻易就锁定到了被三十倍重力术加身的那团圣光残影。
　　立刻就有数两过百的立场结界自少女的四面八方生成！而就在周兰发现自己被封锁了之后，随即又有源源不断的虚弱和诅咒加落在少女头上。
　　圣光护体完美抵消了一切非神圣祝福法术，唯有三十倍重力结界和空气凝固术始终笼罩着少女。不过有圣光荆棘的神器特效护体，周兰丝毫不担心自己的安危，少女随即放宽了浮空力度让自己落下站立在了立场术形成的魔力墙壁上，并笑着用口型对迪加伦用道。
　　还有什么手段！就快使出来吧！
　　神圣庇护所可是连即死魔眼也能阻挡的，所以只要圣光护体不灭周兰就毫无危险！而且这还是一个不影响周兰发出攻击的神圣庇护所护罩，这么一整条的神器特效实在是太强大了！绝对无愧于天父亲自赐予的奖赏！
　　眼看少女以神圣庇护所豁免了一切法术，迪加伦随刻就是十数个神圣驱散出手。他并没有依靠蛮力打破神圣庇护所的打算，神圣驱散正是大法师对教会高阶圣职者的良方。
　　然而！
　　面对海量的神圣驱散！少女体表的那层浅金色暖光竟巍然不动！居然连暗淡一丝的效果都不曾出现！！！
　　半神法师瞳孔一缩，失声惊道，“这不是神圣庇护所！”
　　周兰笑笑，因为立场术的隔绝少女的声音穿不到外边，所以他继续用口型对迪加伦道：不！它是！不过是一个以能依靠蛮力打破的神圣庇护所！喜欢吗？
　　拥有圣光荆棘作为根基天界能量供消耗的神圣庇护所并不依赖规则存在，神圣驱散根本无损于圣光护体的存在根基。除非有什么能隔绝圣光荆棘和少女身体的关联，不过这点就是真神降临也未必做得到！天界规则的牢固是诸等世界都难以想象的！
　　如何对付神圣庇护所的敌人，在周兰上辈子时候，已经被那些即便是周兰也只能仰望的战术高手们开发出了多种多样的战法。不过周兰不认为这个世界的土著能有和玩家一样条件去开发战术，所以他有把握至少这次战斗迪加伦是休想突破自己的圣光护体了。
　　见神圣驱散无效，迪加伦即可补上无数立场术和扭曲结界将少女彻底禁锢。然后他施展了一个传音法术摊手说道，“艾莲娜！虽然我伤不了你，但你也已经不可能再伤害得到我！你现在动弹不得，而我则可以随意活动，所以这场比试应该是我稍胜一筹！你承认吗？”
　　“不承认，”少女微笑着竖了一根手指指天道，“你至少应该留意一下你的头顶。”
　　“哈哈哈！”迪加伦突然大笑了起来！“艾莲娜！哈哈哈！神器虽然强大！但你不会认为？区区一把神器能伤得了我吧！我可是看着你拿到它的！我还会不了解它？”
　　少女摊摊手说道，“好吧，我已经提醒过你了，既然你不听，那我也该开始还击了！”
　　周兰把话说完，便骤然出剑崩斩！驱动虔诚狂热以荣耀守护猛攻立场术！两秒的时间里周兰连出10剑！每剑都至少击溃了十个魔力墙壁！
　　迪加伦当即伸手一指，让更多的魔力墙壁自少女面前生成，然而就在此时！一股让他半神神识警铃大作的威胁！就从他的正上方垂直袭来！
　　半神法师死死盯着正试图挣脱牢笼的少女，连分毫注意力都没留给他所以为的冰霜神器。他仅仅只分出了半秒的时间瞬发法术，就有一个大范围凝滞结界和一连串的空间扭曲挡在了威胁袭来的方向。
　　其实半神法师施展的法术已经足以化解寂静屠杀当空击落的威胁，然而完成了法术瞬发的迪加伦却骤然意识到不妙！从天袭至的威胁竟丝毫没有减轻！
　　半神法师的神识立刻罩向了他的上方，却见天空中不知何时出现了一颗明亮的星辰，它摇摇欲坠而且正在不断扩大着。
　　这是！顶阶三环法术？陨石召唤？迪加伦惊讶得不能自已！
　　然后就在迪加伦一半惊讶一边又施展出密密麻麻的立场术牢牢困锁住少女的同时，那道灿烂若星陨的光辉却猛然扩大！带着摩擦大气产生的高热以无匹威势直击而下！
　　燃烧着天界圣焰的巨剑破开了半神法师层层叠叠的立场防护！一击将就根本来不及反应的迪加伦！连同他剩余的防护立场斩入地面形成了一个巨型大陷坑！
　　惊天一击之后！10米大天使洁白羽翼和肌肉纠结的身躯才骤现于少女眼前！
　　圣焰长剑可随同大天使一块变大或者变小，不过霜巨人王冠就没这个属性了，周兰无奈地看着黏附在大天使依侬头顶，那顶小得可以忽略的那顶稀有品阶的冠冕。
　　这真是一个艺术性的失误！周兰一边想着一边打开次元袋子换出了炼狱王者之剑，激发了右手上熔岩之握的灼热之爪，再以熔岩巨爪握剑以虔诚狂热一剑插入前方的立场术！
　　炼狱王者之剑旋即就在周兰的精神启发下，沟通了规则力量将少女虔诚狂热击出的大力全部转化成了十方炼狱的高热驱动力！
　　所有立场术都在一个瞬即就被感染和破坏！少女则在高热爆发的瞬间就破开音障消失在了远处！而地面也因为熔岩力量的辐射产生出了大量岩浆！十方炼狱的破坏力一瞬间就引燃了半个森林！炼狱王者之剑的恐怖力量在一瞬间现诸于世间！
　　呆杖萌弓坑爹剑，炼狱王者之剑好歹也是被玩家评为三大名器之一的坑爹剑。
　　这把剑坑爹的地方一在于十方炼狱的攻击范围坑爹，哪怕激发点的位置是温度最低的，但激发十方炼狱的持剑者总是得死在岩浆炼狱里！其二是就恶魔王者之威的仇恨特效坑爹，因为敬畏这种东西不直接提升或下降仇恨，它会让敌人在比持剑者弱小的时候逃之夭夭，比持剑者强大的时候聚群围攻！这绝对堪称仇恨特效之第一坑爹，毕竟无论是魔鬼还是恶魔都没效忠这种概念，即便它们敬畏你你也不可能收编它们。
　　而即便是少女此刻足以在暗色岩浆里游泳的250%火抗，也不敢在十方炼狱的作用范围内多待。毕竟可是连铁都能瞬间融化的绝对高温！而且还具备规则力量的感染性。
　　大天使扑扇着翅膀躲开了十方炼狱的爆发范围，周兰即可点出天权复苏的光球治愈了依侬的灼伤。精英大天使拥有比少女更快的飞行速度，这可是围殴迪加伦不可或缺的助力！不然以半神法师伫立空中的不受力状态，周兰可没把握以虔诚狂热突破那重重的结界防护。
　　毕竟化身元素被周兰欺这种事情可遇不可求。
　　大半的森林已被十方炼狱点燃，整片夜色天幕都被映成了火红色。
　　虔诚狂热的巨力下熔岩幕爆发出了方圆千米的直径，已经毫无悬念地席卷了适才的战场，这么壮观的景象没道理蒂硫梵会看不到，也许下一秒就会有大法师赶来扑灭森林大火追查纵火凶手。
　　又有三个天使急坠而至，但他们随即就被火海的焰头撩得不得不四散躲避。随后化作流光的寂静屠杀就直击火海正中，卷起冰霜消灭了大片片的火浪。
　　周兰一边意念控制着神器灭火，一边小心戒备着迪加伦的突袭。他不认为迪加伦会丧生在这区区岩浆高热里，即便大天使圣焰长剑的一击已经击碎了他的全部法术抵御结界，但半神法师的血量也足以硬抗十方炼狱。
　　之所以没去直接搜查借机躲藏的半神法师，只是因为周兰的目的是要让迪加伦心服口服！事实上至今为止折在少女手的法师尽皆是被周兰出其意料地暗袭而死，凭借着对法师的了解周兰的袭击，总是能让包括魔导师在内的顶级施法者连十分之以的实力发挥不出来就憋屈而死！虽然这是杀敌的良方但若要折服一个法师，还必须等他施展出了自己引以为傲的能力之后，再正面击垮这个法师才是一劳永逸的折服之道。
　　所以周兰等得很耐心，另外三个天使飞行到了大天使肩膀的位置然后驻足停留，他们手持圣焰长剑在少女的命令下等待起来。
　　突然一个由冰霜凝成巨手从一处还在星星点点燃烧着的火海中穿出！一把就抓住了正在灭火的神器巨战法杖并将之吞噬了进去！
　　然后一道响彻天际的龙吟的自哪处火海中升起！一头高大的成年红龙随即展翼崩开火海！昂首站立而起！
　　相比大天使的十米英武身躯，红龙接近二十米的肥硕身体显然更能引起视觉震撼效果，何况还有那贯穿天地的龙啸，周兰有把握整个帝硫梵都听到了现在的动静。
　　极远处，看到红龙出现后三个结伴而来的大法师齐齐停下了原本就小心翼翼的飞行。赶来灭火的他们刚刚发现了森林大火已经差不多熄灭了，于是他们就有极好的不接近理由，而是朝远方施展出数量近千的法师之眼观察起这一战细末来。
　　站在红龙龙首上的迪加伦刚刚收回那只冰霜巨手禁锢了神器法杖，立刻就察觉到了密密麻麻在他和少女之间展开的法师之眼，他挥手爆出大量的魔法箭扑灭了一批，但旋即就有更多的法师之眼再次睁开。
　　迪加伦即刻皱眉转首对少女道，“这里被监视了！就让我们的对决进入深山之后再继续！”
　　少女歪了歪脑袋笑道，“不必了！我很多机会可以直接打败你，不过为了让你心服口服才这么一直惯着你玩下去！既然你已经连传奇法术都完整施放了，那么二十秒内就可以结束战斗！他们要看？就让他们看去吧！”
　　少女话音刚落，身体就模糊成了虚影！伴随而来的是迪加伦护体结界密密麻麻的崩溃声！
　　10米大天使也在同时化为流光袭向站立在龙首上的半神法师，不过却被暴起的红龙扑中，然后两个巨大的存在翻滚在地相互厮打起来！殃及得余烬未熄的森林地面爆起阵阵火浪！
　　而迪加伦却像是一个棒球一下地在被高空中被翻来覆去的击打！护体结界每秒都在大量消耗的处境，让半神法师除了接连补全结界法术根本分不出心思来发动反击。事实上此刻少女的超高速身影根本不容视觉捕捉，这让迪加伦不得不放弃了反击暂时一心求保全。
　　红龙在大天使的战斗中占据了上风，虽然都是60级的存在，但拥有首领级实力的红龙只用了十来秒的功夫就撕扯掉了精英大天使的半数羽毛，让依侬的处境越来越岌岌可危。
　　不过另外三个发动突击的天使却已迎上了再一次被砸成棒球的半神法师，而清楚一旦背天使和少女两面夹击自己就必败无疑的迪加伦，立马就爆出一连三个顶级法术一环法术！神圣崩解！分别罩向三个突击而来的天使！
　　然而号称能瞬杀天界召唤生物的神圣崩解！却仅仅只是打得三个天使身形一却震起无数光焰！这让迪加伦瞬间回忆起了少女身上那层无法被驱散的神圣庇护所！这三个天使恐怕根本不是天界的召唤生物！而是立足于本世界的实质存在！
　　三天使的身形仅仅只是轻轻一顿就继续朝迪加伦扑来！迪加伦不清楚还要零点几秒泊鲁女武神的攻击就会到来！但自己若被两面夹击那么从容发力的天国利剑艾莲娜恐怕是能瞬间破开自己大部分的护身结界！再不摆脱困境那么这场比试必败无疑！
　　就在这千钧一发之际！半神法师的身影瞬间消失在了原地！
　　哈哈！瞬间移动！终于等到了！周兰立刻朝预判地点飞去！
　　其实刚刚那半秒少女根本只是以高速在天空中兜圈子，就是在等待迪加伦的瞬移，然后再方便周兰取巧击败这位半神法师！
　　果然那一阵空间扭曲出现在了周兰所预料的位置！
　　看着近在咫尺完全是自己送上门来的迪加伦，少女的嘴角立刻翘了起来！
　　三个天使自然是扑了个空，不过刚刚完成了瞬移的迪加伦，却听见了自己那一身保命护身符纷纷产生作用然后炸裂的声音！
　　接着半神法师就感到腰部一痛！而等视觉画面清晰之后！他绝望地看到一脸嬉笑的泊鲁女武神！竟贴着自己出现在了自己的防护结界之内！而此刻她正握着插入自己身体的熔岩长剑对自己丢了个飞吻！
　　她竟早已经等在了自己的瞬移落点！！！
　　然而迪加伦的这个念头还没来记得转完，他的意识就被十方炼狱的高热所吞噬！
　　周兰发力刺入迪加伦身体的这一剑发力不重，是故由此引发的高温一圣光护体的强度也足以承担。随即诡量的艳红色就灌满了那属于迪加伦的多重抵御结界，身在结界中的少女逃无可逃，只得以圣光护体硬抗。
　　随着迪加伦意识的崩溃，结界法术也在下一刻轰然消散。随后护体圣光已经微弱到了暗淡不清地步的少女才狼狈地飞出了高温地带，并一个天权复苏施加给了几近溃败的大天使，让依侬瞬间又原地满状态地同红龙恶斗在了一起。
　　迪加伦的随身物品和法袍随着他身体的溃散尽数掉落下方的余烬海，属于蛛后的神力终于开始在虚空中凝结，随后一个伸展着八个节肢的人形身影就开始重新在虚空中显现！
　　然而在迪加伦第二阶段意识还没来得及回归时候，周兰却已换下了炼狱王者之剑以荣耀守护直击刚刚凝聚好新身体的半神！
　　仅仅只依靠一颗神力结晶完成境界的半神无疑是贫血的水货，周兰连虔诚狂热都没使出来就彻底切碎了那个新的半神之躯！
　　然后是第三阶段！


										二十.颠倒众生									

　　大天使、巨龙、天使、大法师，还有一个没能被看清的高速存在。
　　这场活体电影让远处的三位大法师看得那叫津津有味，就在他们偷偷记录这些音像的同时！又有两只高达十米的巨型蜘蛛出现的在战场上！
　　那两只蜘蛛通体由法力凝成，它们晶莹剔透并闪动着七彩变幻的光芒，正当三位大法师为又有两个强大生物加入战场而暗自喝彩的时候，一个背身六片光翼的身影终于展现在了他们法师之眼的视觉捕捉下！
　　激发了力天使光翼的少女先定住身形伸了个懒腰，然后瞬间又模糊成了残影！
　　两头被召唤的蛛后神国瞬间又幻灭成了光影消失！荣耀守护对无实体根基的神国生物造成的可是三倍伤害！迪加伦三阶段爆发才被动召唤出的两个神话级帮手，刚刚出现就又崩溃在了少女的虔诚狂热之下。
　　不过因为要去对付两头35级的普通神话生物，周兰不得不暂时放过了第三阶段所凝聚的半神之躯，让迪加伦的意识终于得以回归并了解到自己此刻的处境。
　　还没等迪加伦为自己居然没死而感到惊喜时，那个已经生长出蛛腹的半神之躯，就又被少女虔诚狂热的最后一击一剑两段！
　　然后周兰再随意绞了荣耀守护几下，就让迪加伦失去了意识重归入虚空。
　　这个水货半神的全部实力都在完好无损的第一阶段，过阶段之后失去了全身装备的迪加伦，即便在血量和属性底值上有所增加，也改变不了贫血法师面对高速战士时失去了护体结界后所必然要面对的。
　　宿命！！！
　　第四阶段伴随迪加伦半身之躯凝聚生成的是两头性感妖媚的赤身少女，这两个和常人无异的裸体少女仅仅只是在身上盖了三只色彩斑斓的蜘蛛遮羞，另外她们的瞳孔不是圆形而是一个八角形的蛛网结构。周兰一下就认出这正是50级的神话存在！神国生物授丝侍女！协助蛛后神躯产丝的神国侍女！
　　看着两个性感妖娆诱惑无双的可人儿，周兰实在狠不下心辣手摧花。反正这是应迪加伦四阶段神力爆发的被动召唤而来无时间限制的强大神国生物，等少女和迪加伦和解之后这又能是一股强大的战力，所以周兰也没打算去干掉这两头自己还无力瞬杀的高位存在。
　　迪加伦清醒之后立刻就要发动反击，然而他已经完全蛛化的半神之躯，却被少女一下撞落在了下方的树林里然后被架剑在颈。
　　理智迫使半神法师立刻收手，同时也制止已同自己建立了精神连接的两个授丝灵女的护主进攻。几次三番地被撕扯身体泯灭意识的结局让迪加伦感到异常地惊惧，他不清楚这次被毁灭之后自己还能不能在蛛后神力的支撑下继续复活。
　　“很明智！这次你要是再死掉！那你可就真的死了！现在你还有什么要说的吗？”
　　少女伸展六翼傲然踩在了迪加伦长达六米的半神躯体上，并手持荣耀守护用剑脊轻轻拍打着迪加伦唯一还是人类形象的脸颊，淡淡地说着。
　　“你说过我输了需要付出什么，你却忘记你告诉我你输掉之后该如何来满足我！所以现在你是时候该好好想想了！”
　　迪加伦被三对光翼的联合而成的强光刺激得眯起了眼，他模糊地看着六翼闪耀的少女，这个踩在他身上耀眼得让他也难以直视的存在，然后迪加伦倔强地开口道，“你杀了我吧！不必再用叹息居所复活我！”
　　两个授丝侍女轻飘飘地落在了少女踩住迪加伦的左右，她们一脸哀怨地在护主退敌和服从半神殿下命令的之间徘徊不定。
　　红龙也结束了对大天使一边倒的凌辱，这头魔法凝成的巨龙旋即了放过了已无反抗之力的大天使飞翔到了少女的头顶然后阵阵哀鸣。
　　场景似乎有些凄凉，周兰尴尬地想着。
　　少女旋即收回了荣耀守护跳下了迪加伦的身体，然后擒住这位正处于硬实力最强的阶段但却丝毫不做反抗半神的脖子将他提了起来，然后少女和迪加伦脸对脸地问道，“你真以为我不敢杀你吗？你真以为我会顾及你泊鲁守护者大法师联盟高阶成员的身份吗？还是你认为我会顾及你那个半神老师所以不敢对你动手！”
　　迪加伦笑笑道，“我对你的想法是有着清晰认知的，如果我认为你会对我的身份有所顾及的话，那么我也没可能在你的威胁下激发精神潜力晋级大法师了不是吗！你杀不杀我只存在于你的情感和决断，不会被任何的其它因素所影响！我明白！艾莲娜瑞尔！你可比我这个黑暗联盟出身的法师！都还要残忍得多！也要冷静得多！”
　　少女寒着脸重新飞上天空，先以天权复苏治愈了躺地不起的大天使，再遗憾地看了看满地掉落的天使羽毛，最后少女瞬间模糊成虚影然后出现在远方三位大法师的身前！
　　突破音障的高速带起了大片风压！少女瞬间自偷窥三人组面前显现！
　　三位大法师立刻手忙脚乱地为自己撑上重重的护盾，但丝毫不敢展露出任何哪怕一丝一毫的攻击企图。刚刚就有一位能施展传奇法术能变身半神存在的大法师倒在了这位少女脚下！他们可不敢和这位存在起冲突！
　　然后少女冷着脸一字一句地对三位大法师说道，“我是天国利剑艾莲娜！你们看够了没有！看够了就给我快滚！这里的森林不管是哪位贵族的财产都让他自己来泊鲁找我索赔！对我这样的答复满意吗？”
　　三位深夜还被加派了苦差的大法师立刻满脸赔笑地点头称是，然而却有一名大法师一边赔笑一边问道，“请问刚刚陨落的大法师是哪位？这个我们必须得向协会报告！”
　　少女继续寒着脸说道，“放心！他没死！他只不是过是我的追求者凯奇，在试图曾我瞌睡的时候用法师之眼偷窥非礼我的时候被我发现了！所以我教训了他一顿！我这么说！你们能明白你们有多幸运吗？”
　　就偷个窥而已！你们两个至于打得这么天地变色么！而且还天使巨龙神国生物通通都作为帮手登场！不知道的人还以为是发生神战了呢！
　　三位大法师立刻明白自己偷窥了这么久！居然能够被轻易放过是一件多么走运的事情！
　　看着三个落荒而逃的法师，周兰暗自偷笑着又展翼飞回了刚刚迪加伦倒下的地方。
　　此时的这位半神法师，已经在两个忠心耿耿的授丝侍女的服侍下重新整理起了自己。面对迪加伦赌气的求死，周兰也没什么好办法，少女只好凝聚了半身的圣能施展了一个天权复苏，一下就把迪加伦治疗回了仅仅只是展开蛛腿节肢的第二阶段。
　　然后六翼的少女才降落在了迪加伦的身边开口道，“长时间保持在神力激发状态以神力维持自己的生命存在的话，有非常大的可能会引起蛛后的关注。另外你可以通过这次的经历，仔细研究一下如何瞒着着蛛后召唤隶属于她的神国生物，那是可是非常好的兵源。”
　　“你就打算这么放过我了么？”迪加伦看了看自己已经大半恢复回英灵状态的身体，然后笑着说道，“还是说艾莲娜你同样也离不开我了！”
　　少女目无表情地背过身体道，“快让你的仆人把你的那些衣物和魔法物品都找回来，你再胆敢将你这虚假的肉体呈现在我眼前！小心我再把你大卸八块一次！”
　　迪加伦无声地凝聚法力伸手一招，然后他所丢失的所有魔法物品都自动飞回了他的身前。至于不携带魔法力量的物品，丢了也没什么打紧。
　　等迪加伦重新穿好衣服，少女回过身继续道，“该把我的神器还给我了吧？原本我是打算把那件在帝陵里解除了认主的星空法袍送给你的，不过现在就没这个可能了！”
　　迪加伦点点头道，“杰奥罗的星空法袍即便在整个黑暗联盟里，也是一件闻名遐迩的杰出魔法物品，非常感谢瑞尔小姐的慷慨，以后我可以叫您艾莲么？”
　　“想都别想！以后叫我卡兰朵！我是卡兰多家未来的妻子！”少女顿时咬牙切齿地说道！
　　迪加伦闻言不动声色地沉思了片刻然后说道，“好吧！艾莲，我该送你回泊鲁了，因为我没能在赌约中胜出，所以以后关于我自称是你秘密情人的这件事上！你可以尽情地否定！”
　　少女闻言耽笑地将手重新按回剑柄！然后平然道，“你在寻找我的底线么？”
　　“不，不，不，”迪加伦收回了身上的蛛腿节肢然后微笑道，“其实这没关系的，要知道你我之间的暧昧传闻早已经风靡泊鲁了！所以你觉得呢？”
　　这显然是个事实，民间最不缺乏八卦谣言的小道消息。周兰立刻就明白了即便迪加伦本人也加入了造谣序列，也是多一个他不多少一个他不少。
　　少女叹了口气就开始从身上解起腰带来，迪加伦却被少女的动作惊到了，他顿时非常慌乱地问道，“艾莲娜！你…….你要干什么！？”
　　小艾莲娜精神海里对周兰悄悄说道，“姐姐！这个家伙好像真的喜欢上我们了！哦耶！我们又多了一个爱上我们的人了！”
　　周兰懒得回答小艾莲娜兴高采烈的言述，少女一言不发地解下腰带然后将之丢给了迪加伦。黑灰色的海澜拥抱被抛落在地，少女继而取出蛛魂巨战长靴的残片，才对迪加伦道，“给我修好它们！如果你修不好的话！那么我的心情就会非常糟糕！”
　　想歪的迪加伦木纳地接过少女抛来的蛛绒残片，愣了片刻他才反应过来开始摸索着修理这件跟蛛后有莫大关系的装备来，同时他也把被封入平行空间的神器重新释放归还给了少女，让周兰和小艾莲娜重新同寂静屠杀建立了精神联系。
　　少女随后展翼飞起并取出了星空法袍的残片给自己当披肩，让它沐浴在星空下自行恢复耐久。大天使和三个天使已经收回了自己掉落的羽毛，天使之羽是他们的力量源泉少一根他们就弱一分。像拔了效忠自己的天使的羽毛拿去卖钱这种行为，即便是无耻到周兰这种程度也是干不出来的。况已经有了迪加伦这个随随便便就能把几百万莱茵金币拿去打水漂的巨富！少女哪还需要剥夺忠诚于自己的战士的力量源泉来为自己积累财富。
　　天使之羽护身符至少要到力天使和主天使的级别才算得上是好东西，即便那十五根能天使羽也是鸡肋的东西，至少周兰还不至于拿它们换下现在身上一共五颗的海浪宝石。
　　少女随后将神器法杖重新抛上天空，命令四个天使道，“继续跟随在那把法杖身边守护它，直到我下一次召唤你们。”
　　四名天使躬身领命，然后展翼而起直往不断升上高空的巨战法杖追去。
　　少女感慨地看着这四头连吃喝都完全不必的忠诚天界战士，召唤生物就是好哇！
　　而且迪加伦在神力爆发时候召唤出的那两枚娇滴滴神国侍女，更是馋得少女口水直流！周兰立刻就在心里决定明天再试下手气！看看能不能召唤到一位女性天使！如果能的话少女也就能一解自己这三个月积累出来的身体饥渴了！
　　可惜女天使不擅长肉搏战斗大部分情况下不会响应对战士的召唤的，这让周兰也只能通过情节假想来做思想上的自我安慰了。
　　天使可以高飞，但红龙和已经被成功召唤的神国侍女可不好隐藏，魔法红龙会在三天之后自行消散但两个神国侍女若是被活着放回去，蛛后恐怕就得立刻知道有一个法师窃取了她的神力而且还在诱拐她的神国子民。
　　少女飞回迪加伦身边，懒得理会正催动蛛绒残片重新生长回蛛魂巨战长靴的半神法师，而是去挑逗调戏起其中的一个授丝侍女来。
　　娇滴滴的蛛灵少女碍于迪加伦的命令不得反抗少女，少顷就被周兰挑逗得面红耳赤并主动揭开了覆盖在下体的蜘蛛，从私处吐出了粗长的蛛丝。
　　在小艾莲娜的怂恿下，周兰更是蹲下身体掰开蛛灵少女能吐纳蛛丝的下体窥看起来，兴趣盎然地研究起这个神国生物的生理构造来。
　　终于完成了修理的迪加伦先看了看正在调戏自己召唤生物的少女，然后将变回白色的海澜拥抱和重新长好的巨战长靴以法师之手递到了少女身前道，“小姐你喜欢吗？喜欢我就过送给你！你想对她们做什么都可以！”
　　少女闻言便最后弹动了一下蛛灵少女晶莹的乳珠，让已经开始呻吟了的授丝侍女的前胸秀乳，发出了一连串让少女体内两只小淫虫一起春心荡漾的震颤来。
　　一种遗憾的表情随即就出现在了少女的脸上，周兰接过两样被修好的装备摇着头对迪加伦说道，“得了吧！这些被你的神力爆发召唤而来的家伙，根本就是你的眼睛和耳朵！兴许只要你愿意你还能拥有她们的一部分触觉呢！所以你还是留给送给别人当礼物吧！比如莱茵的某些实地大贵族，也许你就能通过这种方法轻而易举地控制一位莱茵领主。”
　　“托你的福，沟通蛛后神国可是一种非常难得的体验！”迪加伦即刻在手里变幻出一只蜘蛛虚影轻轻地抚摸着，接着他将这只蜘蛛丢在了地上让它变成了一直脸盆大小的活物，然后这只蜘蛛就迅速地朝森林深处爬去了。
　　笑了笑迪加伦又继续说道，“虽然我还无法在正常状态下召唤出像这两个女神侍一样的强大存在，但更弱小的那些我现在随时都可以大量召唤！”
　　看着远去的蜘蛛，周兰恶心地道，“你最好小心点，别被蛛后发现了你这个神力窃贼居然还敢诱拐她的神国子民！然后降下分身来惩罚你！”
　　迪加伦顿时笑了起来道，“有艾莲娜小姐在，蛛后的分身即便降临也只是来给咱们送神力凝晶的不是吗？我绝对相信艾莲娜小姐肯定有的是办法！”
　　“别得意！”少女皱眉道，“上回是蛛后遗落在这个世界残余神力所化的弱小分身，和蛛后没有直接联系的神力分身是虚弱和缺乏智慧的。但即便这样！我们也都是倾尽全力！才依靠着英灵军团的帮助战胜了蛛后分身！可况如果蛛后真的重视你的话，她多半会直接沟通你所窃取的神力将你掳入神国！然后你就永世去给蛛后当授精雄性！为她的神国世界添丁增口吧！也许哪天我带着天界大军攻破蛛后的神国，就能看到那个可怜兮兮被榨成英灵干的你！”
　　迪加伦无奈地耸耸肩道，“艾莲娜你是在关心我吗？”
　　周兰闻言顿时恶狠狠地说道，“我只是觉得你太恶心了！早知道你能通过神力结晶转化半神！我就应该去找冰雪女、神森林女神、火焰女神或者河流女神这些存在的分身！不是恶心的蛛后女神！看到你的蜘蛛我就反胃！”
　　迪加伦闻言皱眉严肃道，“小姐你言下之意！你能轻而易举地找出那些神的神力分身！”
　　少女顿时笑着从次元袋里取出了炼狱君王之剑道，“认得这个么？你不猜测一下，我为什么，突然就有了，能直接压倒了你的力量么！而我的力量，又是是从何而来的呢？”
　　熔岩领主之剑的艳红光芒，映出了艾莲娜娇艳奇魅的笑颜。
　　这一刻的少女！倾国倾城。


										二十一.家									

　　如果说平庸者痴迷于容貌的美丽，那么显赫胄贵们则会痴迷于家世出身的气质，而超然世俗的强者们所痴迷的，自然是神秘和强大。
　　看着少女那仿佛要美得仿佛要颠倒众生的容颜，迪加伦害怕地后退了一步。这让周兰不由疑惑地摸了摸自己的脸，上面没什么可怕的东西呀！
　　迪加伦冷静了一下，然后淡然道，“我能感受到这把剑应该是蕴含了恶魔的力量，而且应还是熔岩系的大恶魔。不过艾莲娜小姐你是个圣堂骑士，应该不会向恶魔祈求力量吧。”
　　少女笑了笑，直接启动了炼狱君王剑的恶魔王者之威特效！让比权天使长威压更加强大的恶魔领主威压猛然爆发！顿时逼得迪加伦再次往后退了一步。
　　然后少女才摇摇头道，“看你都猜到哪里去了！我亲自去斩杀了一头8000年前被冰雪女神封印的恶魔领主，从封印力量里得到了冰雪女神的神力结晶，同时还收获了天界对我能力的信任。祈求恶魔给予力量？哼！也只有像你这种黑暗联盟出身的肮脏法师！才会时刻在心里想着向那些缺乏智慧的玩意下跪屈服！
　　“另外天界交给了我一个任务，征服我们位面里诸多小世界的任务！而且我向天界保证了我会在十年内完成对十五个世界的征服！这也是我放过你的原因，如果能有你的帮助，那我穿梭诸世界去挑战那些土著神明以及清扫入侵的魔族和恶魔，也可以省事不少！但你得给我记住！这次的事情可一不可再！如果你持续只会给我带来麻烦而不是帮助的话！那我也就没必要继续容忍你的存在！”
　　少女的藐视恶魔的话语和征服诸世界的打算，让迪加伦开始躲闪自己的目光，不敢再继续注视这位已经美得不可方物的泊鲁女武神。
　　“没有人能压服我的意志！”随后迪加伦就被自己心中的柔弱惊吓到了，他立刻恶狠狠地对少女也是对自己说道，“但我会服从艾莲娜小姐你！直到你征服了你所说的十五个世界！然后再给我一次挑战你的机会！你答应吗？”
　　周兰用一边手指摸着下巴，一边继续打量着虽然垂下了头，但依旧贼心不死的迪加伦，少女继而轻笑道，“那就一言为定！永不屈服的理念我是赞赏的，不过在你按约定得到下次挑战机会之前！别再给我起什么额外的心思！不然我就会毫不留情地毁灭你！”
　　最后警告了迪加伦，少女便给自己系上了腰带并俯身脱去苦修布鞋穿回了蛛魂巨战长靴。
　　打理好了自己周兰才命令迪加伦道，“打开通往你法师塔的传送门，我需要立刻回归泊鲁！送我回去之后你就去黑海岸尽快完成我交给你的任务，等你完成任务归来之后，你就得陪我去征服第一个小世界！”
　　把话说完，周兰又色心不死地看了看那个刚刚被自己玩弄过的蛛灵少女道，“另外，这两个蛛后侍女你送一个给我！让她服从一切我的命令，我另有用处！替我遮蔽掉她身上和蜘蛛有关的东西，然后让她穿上人类的衣服，我需要没人能通过她的外表看出她不是人类！”
　　“如您所愿，”一道光门自迪加伦打开，然后他做了一个请的手势。
　　少女点点头，不再怀疑传送门的安全性当先跨入。毕竟按照刚刚小艾莲娜的判断这个小法师已经爱上了自己的本尊不是吗？所以他应该不会在传送门上下陷阱加害自己吧！
　　周兰的疑虑自然是徒劳的。
　　半个小时之后，少女就带着穿上了裙子并且被修改了瞳孔样式的蛛灵少女，出现在了德海格郊外还在连夜维修中的凯奇法师塔里。
　　泊鲁女武神的出现立刻吓坏了正好路过传送室的一队小侍女，周兰尴尬地看着这群可爱的侍女尖叫一声急速逃离，想了想也只能无奈地叹了口气。
　　随后就有一个管家打扮的老熟人凑过来，竟是那个成就了周兰的克罗格马卡！
　　智天使玫黛利亚已经跟周兰坦言了她原本的打算，仅仅只是救赎周兰这个失落的冤魂，以周兰当时的灵魂如果被救赎进入天界，多半会被直接改造成毫无战斗力只懂得歌颂圣光的小天使。而正是这位暗夜法师克罗格以恶魔召唤法阵，在正通过平行空间沟通深渊位面的时候！极为凑巧地将周兰从平行空间召唤而出！并附在了刚刚死亡的小艾莲娜身上！
　　所以一看到这位对自己有着再造之恩的恩人！周兰立刻激动得想去给他一个充满善意的拥抱！
　　不过就在激动的周兰快要把想法付诸实践的时候，一直颤抖地走过来的克罗格却是双腿一软摔倒在地！克罗格非常清楚！上一位法师塔总管就是冤死在了这头女恶魔摧毁法师塔的一拳之下！虽然泊鲁官方极力掩盖这个事实，但还是真相在小规模地流传着。
　　虽然大部分人都不信泊鲁女武神搞屠杀的传言，但克罗格却是毫无心里障碍地立刻想相信了！当初被甜蜜微笑的少女生生折断小指的经历让他深切地明白！所谓的泊鲁女武神就是一头披着人皮的深渊恶魔！
　　尴尬地看着自己的恩人摔到在地，周兰立刻本着感恩之心不顾尊卑之嫌将其一把扶起，然后和善地问道，“克罗格是吧？轮到你来做这个法师塔的管家了！恭喜你了！”
　　被少女扶着的克罗格脸色苍白一片，他立刻用颤音说道，“天国利剑大人！为您效劳！”
　　周兰知道自己的这个恩人惧怕自己，他索性放开了克罗格然后从次元袋里取出三枚魔鬼小角对克罗格道，“不用这么怕我，你应该清楚我对你是有感激之情的，送你的礼物！”
　　三枚魔鬼小角被抛在克罗格怀里，然后少女又取出了一直被压在次元袋底部蜘蛛头冠交给他道，“也拿着，这是曾被一个蛛后女神赐予她信徒法师的礼帽。佩戴上它能让你直接得到相当于高阶法师的法力，并且提升你的精神强度并给予你更稳定的思维理智，都是送给你的，算是我曾经从你身上取走那些东西的回报吧！戴上试试。”
　　克罗格看了看侍立子在少女身边那既美艳又清纯的裙装女孩，然后克制主内心的恐惧将蜘蛛头冠一把戴在了头上。
　　身为俘虏法师的克罗格早已被剥夺了所有魔法物品，让蜘蛛头冠也毫无阻碍地对他产生了效果！焕然一新暗夜法师体会着被头冠突然压驻到体内的澎湃法力，立刻失声惊叫了一声！然后他表情扭曲地看向周兰，不知道是该感谢还是该害怕。
　　看到克罗格一脸震惊的变化，周兰倒是明白自己的这位恩人既然能让蜘蛛头冠承认他这个主人，那就已经至少有15级的实力了。但是想把他变成高阶法师却是有点困难，然而被俘虏的艰苦生活正是专心修行的好时机，还是让他自然成长吧！
　　想了想周兰又补充说道，“我给你的护身符，是用从魔鬼头颅所摘的嫩角制成，它们带有诅咒，在你为自己寻找到能增幅体质的魔法物品前你最后不要佩戴它们。”
　　说话的同时少女还从次元袋子里取出了一枚能天使羽交给了克罗格道，“这是我给你的信物，是天界战天使的羽毛。把它带在身上会带给予你一定的身体力量。它的另外一个作用就是信物，无论有什么困难你都可以带着它来找我，我会视情况给你提供帮助的。”
　　看着克罗格还是呆愣着，周兰在心里叹了一口气。他有报恩的好意，不过想要这位已成惊弓之鸟的法师领会这一点，还真是挺有难度的。
　　摇摇头少女旋即就和善地道，“没事我要离开了，等凯奇到这儿之后就让他直接到我家找我。另外如果你有需要的话，可以向凯奇出示我给你的天使羽毛向他索要更好的待遇，他会满足你的。”
　　少女把话说完，就展开了圣能光翼向前飞起，转眼就飞出了窗户消失在了夜色下的天空里。而后在克罗格震惊的目光中！一直跟在泊鲁女武神身后的那个娇滴滴的群装女孩，竟然也浮空而起！若无其事地朝少女离去的方向尾随飞去！
　　这让刚刚对蛛灵少女意淫了一番的克罗格，立刻就吓得再次腿软倒地！
　　两个少女缓缓自瑞尔家的庄园上降落下来，周兰突然想了忘了给身边的授丝侍女起名字待会不好解释，所以他就对蛛灵少女道，“从现在开始你就叫朱莉，明白了吗？”
　　蛛灵少女点点头，迪加伦给她下了死命令，即便是少女要求她攻击迪加伦本体，她也必须执行！周兰明白这一点，于是少女接着就就朝属于艾莲娜的房间走去。
　　然而刚回到房间，少女耳朵一动就听见有一个微弱的脚步声悄悄地摸了过来。周兰听明白这是他便宜哥哥罗迪的动作声音，于是存心恶作剧的周兰就几下扯掉了蛛灵少女身上的裙子，然后坐等罗迪敲门。
　　一会之后就有罗迪压低声音的询问声响起，“艾莲？是你吧！我刚刚看到你飞回来了，快开门，我有事要问你！”
　　在周兰的示意下，赤身裸体的蛛灵少女一抬手，门锁就自动倍解开了开来。然后穿着睡衣的罗迪推门而入，他一进门就压低声音开口道，“幸好你是晚上回来！哼哼，不然……”
　　罗迪盯着少女的同时，又以眼角余光留意到了站在墙角蛛灵少女，他不由自主地调转目光！立刻就看直了眼！
　　少女偷笑地起身关上房门，然后趴到自己哥哥背上用自己已经成规模的前胸，故意挑逗着罗迪的后背并对他道，“哥哥，她叫朱莉哦！送给你要不要！你可以随便对她做什么！”
　　罗迪旋即反应了过来，他先一把推开了自己的妹妹，然后背过自己的身体面红耳赤地对少女说道，“别胡闹艾莲！我问你！你不是在凯奇法师塔误杀了很多人！一共八个做侍女的年轻女孩子！有死者家属朝我们家扔臭鸡蛋了！父亲听说了传言但他不相信，他打算亲自问过你之后再做决定！”
　　少女眨眨眼，然后轻轻地点了点头。
　　罗迪立刻就说道，“那你最好还是离开吧！别和父亲碰面！幸好刚刚我在看书的时候在窗户上看到你了！要知道父亲和他们争辩说过如果你真有做过这种事情！他就带你一起向那些死了人的家庭挨家挨户地下跪道歉！你知道父亲一向说话算数的！”
　　这！还真不好解决。
　　其实要说下跪道歉什么的，周兰自问自己确实心有愧疚，也绝对干的出来。不过泊鲁女武神的声誉关系到了泊鲁的形象，真的去干这种事情了，泊鲁就颜面无存了。
　　这让周兰顿时苦恼起来，这下有家不能回了！
　　“还有！”罗迪继续说道，“那天你对爱丽丝做了什么！为什么她什么都不说就整理行礼去住城郊旅店了！还是你带回家里来的这家伙是谁？该不会你真的和传言那样，那个了吧！”
　　少女突然抬头道，“哪个？你说什么？我又有什么传言？”
　　罗迪顿时红着脸一边用手比划着，一边盯向自己的妹妹的胸口和私处的位置，看得少女不得不捂住自己的胸口怒视着罗迪。然后罗迪就支支吾吾地说道，“就是，就是！那个！你明白的，生孩子的事，但你的那个又不对，生不出孩子的。”
　　少女顿时眯起了眼睛，她向前一步一把将自己的哥哥推到在了床上，然后跨坐上罗迪的小腹上盯着他道，“哥哥！你好像兴奋了哦！该不会你对你的妹妹还抱有什么特殊的想法吧！说！都是关于我的什么传言？”
　　罗迪手忙脚乱地推开了自己的妹妹，然后没好气地道，“尤拉大师还没进入埃兰境内，埃兰的国王就委派了芙萝拉公主带领使团和礼物来呈现对泊鲁的谢意，而且埃兰的国王还特别指定了芙萝拉公主来我们的瑞尔家拜访暂住，不用跟使团回去了！”
　　这个消息顿时让少女听得眉飞色舞！无论是周兰还是小艾莲娜都是兴奋异常！
　　罗迪立刻就从自己妹妹的表情中得到他想要的答案，然后他一脸八卦地问道，“对了艾莲，芙萝拉公主漂亮吗？你一定见过的！如果传言是真的话，你真的和她是情侣的话！”
　　少女一挑眉毛，再次扑倒罗迪然后恶狠狠地对自己哥哥道，“不许你打芙萝拉的主意！爱丽丝的也不许！不过这个朱莉我倒是可以送给你！哥哥你一定还是个小处男！要不要今晚就和自己的处男说告别！朱莉会为你完美服务的！”
　　罗迪再次红了脸，他躲闪着目光避开蛛灵少女方向然后怒道，“艾莲你这个大混蛋！有了权利就知道剥夺别人的自由！爱丽丝说你是暴君还真没错！随便就剥夺别人的自由和贞洁！你最好现在把这个女孩送回她父母身边去！你再这样子像个暴君！我也要对你生气了！”
　　少女无辜地眨眨眼，小朱莉的父亲是谁周兰不知道，但母亲绝对就是那位蛛后女神！这要是真送回去了，迪加伦在帝硫梵的浮空法师塔，就要面临一场神战了！
　　无奈地叹了一口气，少女只得说道，“好了哥哥，我有好东西给你！拿着这些！”
　　八根能天使的羽毛出现在了少女的手心，然后周兰对罗迪介绍道，“这是天界战天使的羽毛，你佩戴五根就能赶上那枚戒指提供给你的力量！戴上十根你在和爸爸比剑的时候你就得小心别伤到爸爸！然后这个也给你，它能让你彻底免疫戒指的副作用。”
　　少女随后又取出了那枚怨灵护身符，和能天使羽一起交在了自己哥哥的手里。
　　罗迪立刻就轻车熟路地装备了怨灵护身符，然后再戴上那枚爱与悔恨，果然理智和精神几乎都没受太大的影响！然后他继续一根又一根地装备上了能天使羽！力量就汹涌澎湃地灌注了他的身体！
　　少女双眼迷离地看着自己的哥哥尝试着已经能够达到吨级的身体力量，二十六点的力量加成兼罗迪自身的等级属性，他的力量数值已然超过了30点！而当年少女走出审判所黑狱时，也仅仅只是掌握了29.9的力量。
　　有大号送装备的小号就是幸福啊，周兰落寞地想着。
　　突然罗迪嘿了一声一拳朝少女揍来，他显然是想用自己妹妹验证一下自己此刻的力量。
　　少女随意一挡！顿时呯的一声闷响整个房间都震了一震！
　　罗迪立刻就痛苦地捂住了自己的手臂！他觉得自己的骨头已经断了！
　　周兰这才反应过来，自己给罗迪堆了太多力量却没给他堆体质，真要让罗迪发挥出吨级的力量最倒霉的还得是罗迪自己！
　　天权复苏的光辉罩向了咬牙苦忍的罗迪，少女叹了口气才道，“哥哥你小心点，不是自己的力量使用起来一定要谨慎！千万别超出自己身体的承受极限！”
　　被治愈的罗迪随即缓和了脸色点点头，他再次瞟了一眼蛛灵少女再道，“快把她送回去吧艾莲，你记住千万不能做一个暴君！残暴者是人民的公敌！你要做的是受人民爱戴的英雄而不是公敌你明白吗？”
　　周兰无奈地苦笑起来同时命令蛛灵少女重新穿好衣服，然后摸出余下的六根能天使羽交给罗迪道，“你已经佩戴了足够多的护身符了，继续佩戴也不会有效果。帮我把这些转交给父亲，告诉爸爸他的女儿会改正的，然后我现在听你的就送朱莉回去好吗？”


										二十二.无家可归的少女									

　　罗迪收下了能天使羽点点头道，“我会转告父亲的，然后我会瞒着父亲替你去找那些死了女儿的家庭道歉，大不了就让他们打一顿。对了，艾莲你还有钱吗？如果有赔偿金就更好了，他们失去女儿至少我得资助他们的生活。”
　　少女只好再次打开次元袋从中取出了魔纹箱，一共15000莱茵金币周兰只一把抓回了大概二十枚左右放入次元袋零用，然后少女对看金币看直了眼的罗迪道，“哥哥我所有的金币就都在这儿了，就藏在我房间你需要的时候来取，我这就离开了。”
　　“等等！”罗迪突然开始制止了刚刚打开了窗户的妹妹，然后他掉头对穿好了衣服的蛛灵少女道，“朱莉，我先替我妹妹向你道歉。另外，你，你很漂亮，如果可以我想和你交朋友！等你回家了如果还，还，还愿意见我的话！”
　　罗迪的脸越来越红，然后他鼓足勇气继续道，“那就来找我吧！我会保护你的！因为我喜欢你！一看到你就喜欢你了！但我更想保护你！”
　　蛛灵少女的皮肤闪烁着晶莹剔透的光泽，这无疑很梦幻很迷人，无怪罗迪会一见钟情。
　　周兰一脸同情地看着自己的便宜哥哥，这真是太惨了！初恋居然就这些打水漂了！给了蛛后侍女的初恋要怎么才能收得回！
　　蛛灵少女迷惑地眨眨眼，然后询问地看向周兰，这让罗迪顿时对少女低吼一声，“艾莲！你都对她做了什么！她的家在哪？她怎么被你弄成这样！没你的允许居然连话都不敢回答！你这个混蛋！等我有力量了我一定要打败你！！！然后狠狠地教训你！”
　　、
　　周兰心虚地支吾了一声道，“她是凯奇的侍女，不关我的事，我只是想借来用两天而已。”
　　极度心虚的少女一边支吾一边走到蛛灵少女身边将她轻柔地抱起，现在周兰可不敢向自己的便宜哥哥暴露他一见钟情的初恋！居然会是个会飞但又不是法师的非人类怪物！
　　所以小朱莉千万不可以再依靠自己起飞！
　　少女展开圣能光翼然后爬出了窗口准备起飞，周兰无奈地想着为什么只有自己的光翼在天空中是有明亮的，而神国生物蛛后的授丝侍女的飞行却是不带任何光影的。刚刚罗迪显然只在夜空看到了自己飞行的身影而没看蛛灵少女的神力飞行，不然哪还能发生这场悲剧！
　　“艾莲！你给我飞慢点！别吓到朱莉！不然我要你好看！”罗迪跑到窗口补充说道。
　　闻言小艾莲娜顿时就在心里腹议起了自己这个见到意中人就忘记了妹妹的混蛋哥哥！活该你初恋打水漂！
　　周兰则是极为心虚地慢悠悠地起飞了，他对于伤害了一位纯情少年的纯洁感情感到非常非常地过意不去，到时候如何向罗迪解释朱莉的去向又绝对会是个大麻烦！
　　自己干嘛要心血来潮把这个大麻烦带回家呢！周兰顿时悔恨得不行！
　　飞到了足够高的高空，气苦的周兰一把丢开了怀里的小朱莉，让这头替负责吐丝蛛女依靠神力自己浮空，然后郁闷地仰天长啸了一声！
　　靠！这下无家可归了！
　　看着同样回归不了蛛后神国的蜘蛛少女，周兰突然感觉这还真是同病相怜！
　　少女旋即又穿云而下，周兰打算去卡兰多家借宿一宿，反正少女迟早是卡兰朵家的媳妇不是吗？周兰只希望在那之前自己已经完成了战神大神殿的挑战，让小艾莲娜自己去同克里斯丁翻云覆雨去吧！
　　小艾莲娜对周兰的这个绝对感到非常满意，虽然她被周兰调教成了一朵小百合，但对克里斯丁的爱恋依旧还是艾莲娜心底最甜蜜的初恋。
　　等到差不多到低空了，少女又召来蜘蛛少女抱住她将她伪装成一个柔弱少女。然后降落在卡兰多家的晚宴现场。
　　因为家族成员和泊鲁女武神订婚的关系，又因为泊鲁女武神屡创奇迹风头正劲的关系！这些日子卡兰多家族夜夜欢歌笑语，日日都有豪门拜会，宴会自然更是从不间断！
　　卡兰多的族长非常满意当初押对了这注！即便卡兰多家的女儿嫁给了乔治国王都未曾换来什么实质性利益，没想到冒险挽救一个战争英雄并接纳她进入家族的决定！却让卡兰多家在逐渐式微的今天突然满盘棋活！
　　所以飞翔落地的少女在表明了身份之后，就立刻受到了卡兰多族人们的热情款待！
　　等已经正式订婚了的未婚夫克里斯丁也到场了，周兰直接将身体丢给了小艾莲娜，然后叮嘱了艾莲娜一些需要注意的事情后就窝精神海休息去了。
　　这一天周兰做成了无数大事！先打败熔岩领主大恶魔，再和蓝龙缔结盟约，还有迎接天界使者蒙受恩赏，再之潜入莱茵皇室帝陵助迪加伦成就大法师，接着又大战第一次反噬的迪加伦确立挑战之约，接着又被少女的亲哥哥罗迪指着鼻子骂成暴君和混蛋。
　　所以周兰实在是太累了！在小艾莲娜各种兴奋甜蜜的情绪中，周兰依旧安然地睡着了。
　　第二天睡醒，周兰先迷糊地睁开双眼，最先映入双眼的是一张豪华的大床，和床头雕刻着的克里斯丁的名字装饰！然后他骤感到有些不对！自己居然是光着身子的！
　　少女立刻翻身坐起！果然在身边看到了同样睡着觉的克里斯丁！
　　天哪！！！难倒睡一晚上没管！艾莲娜就把自己失身给了克里斯丁么！周兰还想在恢复男儿身之后！亲自拿下自己现在这个身体！也就是小艾莲娜的第一次呢！
　　少女立刻掀开被子看向自己的私处，并有血迹也没有那种所谓破处的撕裂疼痛，周兰立刻将手探入自己的胯间，然后重重地松了口气！
　　还好！那玩意还在！
　　克里斯丁在少女弄出的动静下醒了，他同样迷迷糊糊地睁开眼，立刻就被少女矫健赤裸娇躯弄红了脸。克里斯丁旋即害羞地偏开头道，“艾莲，你还是先穿上衣服吧，现在都已经是是第二天了。对不起，我昨晚居然睡着了。都是因为我实在是太困了，白天要学习晚上还要出席宴会，你来了我才能提前休息的。”
　　少女闻言挑挑眉毛，洒脱地当着克里斯丁的面穿起衣服来。周兰对克里斯丁还是很大方的，他是艾莲娜的未婚夫让他看看也没事，反正日后自己是肯定要亲自给他戴绿帽子的！
　　稍后穿戴整齐的少女就扶着换下睡衣的克里斯丁下了床，然后一起手挽手走出克里斯丁的房间。卡兰多家的长辈们心情愉快地对两位初尝滋味的小男女打着招呼，浑然没料到昨晚因为某人的困意早睡，艾莲娜的贞洁才奇迹般地得以保存！
　　稍后小艾莲娜就满腹怨言地醒来，然后周兰偷笑地将身体重新让给她自己则休息去了。
　　等到休息够的周兰重新将知觉蔓延身体时，却发现了此刻自己正一只手拎着一把短弓，另一只手蒙着克里斯丁的眼睛，然后周兰就听到了小艾莲娜开口的声音，“不许看朱莉！你要看我！看你的未婚妻你明白吗！”
　　一旁有几位带着弓骑着马的卡兰多家族长辈在善意地微笑着，而少女的身后则是跟着的肌肤仿佛水晶雕铸的蛛灵少女，这居然是连克里斯丁都无法抵挡的魅力！
　　事实上大部分无论男性女性的卡兰多家族成员，都是在偷偷地打量着泊鲁女武神借自凯奇大法师的侍女。这个侍女容貌既清纯又美艳，从脸蛋到手臂更是晶莹剔透地明亮，在阳光下几近要反射出七彩的光芒！实在是人间绝色！
　　不过现在卡兰多家族居然是在打猎！周兰不由为这种毫无挑战的娱乐活动蛋疼起来。
　　借着高人一等的敏捷，小艾莲娜收获了不少活蹦乱跳的猎物，这些安静的猎物此刻都被挂在了由小朱莉牵着的，原本少女和克里斯丁共乘一骑的马背上。
　　另外小朱莉则是偷偷以神力威压弄蒙了这些可爱的小动物，让它们虽然没受什么伤害但却比死了却还安静。
　　在场还没人能在打猎的成果上超过小艾莲娜！周兰翻了翻保留在精神海里还算清晰的记忆，发现居然是因为小艾莲娜的神圣突击完美弥补了她惨不忍睹的弓术！
　　事实上艾莲娜就没直接射中过猎物！只不过每当小艾莲娜一箭落空的时候，她就会施展出神圣突击冲锋而去直接贴身擒拿猎物！有周兰作战时艾莲娜亲身体验的深刻学习，追击擒拿这么些小动物对小艾莲娜来说实在是不费吹灰之力！
　　只不过这也向在场的卡兰多家成员暴露了，泊鲁女武神虽然是个所向披靡的骑士强者，但对弓术却是一窍不通。
　　周兰郁闷地通知了小艾莲娜交换身体，然后在面对下一只被驱赶出森林的野兔时，周兰放弃了短弓而是直接手持羽箭投掷而去！结果这一箭直接就命中那只短尾兔的尾巴！
　　教导了艾莲娜应该如何利用自己的身体力量，而不是用弓或者神圣突击蛮干，周兰又对小艾莲娜重新交换了身体控制权。
　　明明有着完全足以驾驭箭矢投掷的力量和敏捷，却还要舍近求远地去使用弓这种间接性武器，艾莲娜的智商真让周兰觉得蛋疼！
　　郊游一样的打猎结束了，然后少女和克里斯丁和共乘一骑，和卡兰多家的族人们一起返回卡兰多城城郊的别墅庄园。
　　少女浑身绵软地被克里斯丁从身后抱着，在小艾莲娜迷离情动的时候，周兰则在苦思今晚入夜前就离开卡兰多家的借口。今晚再同克里斯丁同床共枕的话！少女的贞操必然不保！如果那样的对周兰来说就是个彻头彻尾的悲剧了！
　　而当周兰正在冥思苦想时，少女却被告知有一批专门为她而来的一共七人的教会使者抵达了卡兰多家族的领地，现在他们还等在别墅的客厅里。
　　不明白发生了何事的艾莲娜和克里斯丁手牵着手进入了客厅，然而看到客厅里的来人小艾莲娜立刻就惊得失声出口！“爸爸！你怎么来了！你怎么成这样了！”
　　带着两个红黑眼圈的凯特面容憔悴，但他满脸怒气地扭开头不愿意去看自己的女儿。
　　其余六个教会使者结束了欣赏墙壁上的收藏名画，然后一个相貌威严的圣堂骑士掏出一根泛有白光的长链镣铐对少女道，“我是神殿骑士团副团长侯门赛！艾莲娜瑞尔卡兰朵！你以暴君罪和反人类罪被起诉了！八位死难者亲人和你的生父凯特瑞尔为此例人证！由于你还未曾加入教籍所以你被免去了圣堂骑士团的内部惩罚！所以现在我要逮捕你！你接受么！”
　　圣堂骑士副团长！那可是太人物啊！看来教皇国这次是真的要对自己动真格！自己来卡兰多家一天都还没到！居然就被他们追查到了！
　　周兰立刻就和小艾莲娜调换了身体控制权，然后少女再轻轻推开了克里斯丁走到那位神殿骑士团的副团长身前，再对那位圣堂骑士们的副领袖伸出了双手道。
　　“我接受，你可以铐了！”
　　“放屁！”突然一个拄着拐杖的老者排众而出！他指着侯门赛的鼻子大骂道，“暴君罪？阿斯菲卡的皇帝曾为了他的一个酒杯被打碎而处死一百零六个人！你们怎么不去逮捕他！休门顿的国王曾将十二个平民少女制成活体雕塑！你们怎么又不去逮捕他！格林兹要塞的监狱长每天都饮用犯人的脑浆作为餐前甜点！你们为什么不去逮捕他！你们不过是一群欺软怕硬的伪正者！还有脸说出这种话！”
　　侯门赛皱眉无言，然而又一个圣堂骑士面带寒霜地走了过来道，“我是格林兹堡的副典狱长！圣堂骑士团下辖诸罚之剑骑士团团长蒙夫络斯！卡兰多侯爵！你将以诽.谤.罪和异端嫌疑罪被逮捕！格林兹裁判所大法院的判决会给你一个公道的！”
　　那个叫蒙夫络斯的圣堂骑士在把话说完的同时，更是从怀里摸出了一个逮捕文件开始签署附名。他毒蛇一般的目光盯着卡兰多家的家主，随后就签好了异端裁判所的逮捕令！
　　周兰悚然而惊！原来这个老头就是卡兰多家的当代家主！克里斯丁的爷爷！泊鲁未来亡国之君德内弗王子的外公！
　　这尊卡兰多家的BOSS要是被逮捕了！卡兰多家立刻就得家破人亡！
　　卡兰多的族人没料到这群教会使者里居然还有格林兹堡的人！更没料到异端裁判所的强权竟是如此凶恶！所谓的暴君罪跟异端裁判所的残暴比起来，那简直就是水滴和海洋的对比！
　　刚刚倍签署好的逮捕令突然无火自燃瞬间成灰！
　　然而此次的教会七使者除了少女的老爹凯特和另一个文官，剩余的五人尽是名耀圣堂的顶级强者！他们立刻发现了居然是引手就缚的泊鲁女武神以目光引燃了蒙夫络斯刚刚签好的逮捕令！而蒙夫络斯则是冷哼一声道，“艾莲娜瑞尔！现在你妨碍异端裁判所执行公务的罪名成立了！你也已经是异端嫌疑犯了！格林兹堡的大门向你敞开了！”
　　周兰突然收回了即将被铐住的双手，然后对侯门赛道，“我知道您是一位正直的骑士，我没有想过要反抗逮捕，但请不要牵连无辜好么？”
　　“愚昧的异端！”蒙夫络斯冷冷地哼了一声，重新抽出一张空白的逮捕令开写道，“有罪即有罚！没有罪人能够逃脱神圣律令的制裁！”
　　你奶奶个熊！你是成心要跟我过不去！
　　周兰立刻凝目蒙夫络斯的前胸和手上纸笔！老子把你的带着的家伙全烧个干净！看你还写什么！
　　然而一道圣光罩在了蒙夫络斯的身上，神圣庇护所的秩序之力让周兰充满怒意的灰烬凝视全部做了无用功！
　　“瑞尔小姐，陷入怨愤有愧主恩，”教会五人众里另一位身穿苦修服的教徒前走了几步并温和地对周兰说道，“没有苦难就不会懂得虔诚，面对主的恩泽罚判我们要懂得谦卑。”
　　少女眯起了眼睛，感慨到这真是豪华的阵容！因为周兰认得这个家伙，苦修教派十二牧首之一的圣简尼！超越百级的绝世高手！活到了下一时代的圣灵存在！真真正正的盖世强者！
　　蒙夫络斯随后就再次签署好了他新的两份逮捕令，并且分别展示给了少女和卡兰多侯爵，当他正要宣判的时候，周兰却突然激发了圣光护体！让圣光护体的类神圣庇护所力量，和圣简尼瞬发的神圣庇护所力量水.乳.交融地融合在了一起！然后少女伸手入怀，目无表情地走向格林兹堡的副典狱长！
　　蒙夫络斯目光一寒立刻就收好了手里的两份逮捕令，他倒要看看这个曾数次让教廷丢失颜面的泊鲁女武神！还想怎么翻盘！
　　噗！！！
　　少女随即松开了炼狱王者之剑的剑柄，目无表情地和蒙夫络斯不敢置信的目光对视着！
　　随后这么一位至少是70级的顶级圣堂骑士！就和他的全身装备一起！在十方炼狱的高热中燃成了灰烬！
　　一位能和神灵叫板的圣灵苦修士所释放的神圣庇护所堪称无敌！周兰虔诚狂热下的十方炼狱居然丝毫都未曾撼动神圣庇护所的防护！高温仅仅只在蒙夫络斯消失的地方盘旋了半秒！就在神圣庇护所的压迫下消失殆尽！
　　接住了掉落的炼狱王者之剑，周兰旋即就把它装回了次元袋，并悄悄捏出那枚得自小歌莉兰的灰水晶！那枚能禁锢一个圣堂骑士灵魂的禁锢水晶！
　　嘿嘿！小歌莉兰！我这可可是替你把任务做好了！看你怎么谢我！


										二十三.雷霆骤雨									

　　剩余四个教会高层无比震惊地看着居然胆敢当场刺杀异端裁判所副裁判长的少女！
　　刺杀在所有人都没反应过来之前就完成了！圣简尼的神圣庇护所反而成了囚禁了蒙夫络斯一身强大武力的致命牢笼！这使得其余四位教会高层只能待在神圣庇护所之外旁观，连最基本的支援手段都做不出来！才让周兰得以如此轻而易举地就将炼狱王者之剑，刺入这位顶级圣堂骑士的心脏！
　　神圣庇护所放出来容易想驱散却很难！身为盖世强者的圣简尼连接释放了三个诱导神圣秩序回归的神术，才将那个间接坑死了蒙夫络斯的神圣庇护所驱散。
　　“艾莲娜瑞尔！！！你竟敢！！！”侯门赛顿时瞪圆了双眼。
　　“暴君罪加上反人类最还有异端嫌疑！！！”周兰直接以对咆打断了侯门赛的咆哮，“我就是杀十个蒙夫络斯！！！我的罪也已无法再增加哪怕一分一毫！！！”
　　“既然如此！！！用一个不会再继续加重罪孽的举动！！！为天父清理掉一个肮脏的信徒呢！！！这正是我对天父恩赐的回报！！！”
　　少女毫不留情地咆哮了回去，让侯门赛被噎得呆若木鸡。
　　圣简尼羞愧地低下了自己头，开始为自己的罪孽忏悔祈祷起来。
　　又有另一个主教打扮的教会使者闯到了蒙夫络斯消失的地方连放神术！然后他怒目圆睁地吼叫道，“蒙夫络斯的灵魂不见了！！！蒙夫络斯的灵魂不见了！！！为什么蒙夫络斯的灵魂会不见！快帮我找到他的灵魂！让简复活他！快！！！”
　　卡兰多家族的所有在场成员都被变故惊讶得目瞪口呆，他们从来没有想过！身为圣堂骑士的艾莲娜居然能做出这种颠覆了所有人思维逻辑的事情！教会的法典中甚至已经找不到条目来审判少女的这一行为了！因为法典在被编写的时候压根就没考虑到这种情况！
　　“克里斯丁！带你的爷爷快离开！今天谁敢阻拦你就是与我为敌！至死方休！”
　　小卡兰多立刻反应了过来，他急忙拉扯着卡兰多的族长侯爵试图从人群中溜走。
　　终于在变故中反应了过来的凯特站立起身，正当他用一种颤抖语音喊出艾莲两个字的时候！少女被圣光护体加护的右手猛然和前去追赶另一位圣堂骑士的左手撞在了一起！
　　在神圣巨力猛烈碰撞中大地开裂！整个别墅会客厅都在瞬间爆裂坍塌成了露天废墟！
　　这是虔诚狂热之间的纯力量对抗！
　　因为有圣光护体的加护，张开了圣能光翼的少女毫发未伤，反倒是另外那位和少女硬拼了一记的圣堂骑士也张开了圣能光翼但却后退了几步，然后软软地垂下了左手！
　　然后少女播撒向被坍塌落石砸伤的卡兰多家族族人的天权复苏，和那个主教牧师点给左手受伤圣堂骑士的天权复苏同时产生作用。
　　侯门赛先是活动了一下颈部和两臂，然后沉声道，“看来你是要反抗到底了是吧！还是让我这个圣堂骑士团的副团长陪你这个后起之秀玩玩吧！”
　　周兰立刻说道，“我从一开始就没有反抗的意思！这点您应该很清楚！蒙夫络斯这种败坏教会名誉的家伙就应该被处死！能在一个公正的场所制裁他！能在神圣庇护所内制裁他！这可是主所恩赐给我的荣耀啊！”
　　圣简尼的悔罪声更加沉重了，他垂下头极度专心念起了悔过的经文。
　　“都给我离开这里！”圣光护体下的少女环身一周对所有卡兰多的族人们道，“都离开这里！直到我的事情结束！”
　　把话说完周兰又重新盯向了那个刚刚恢复了手臂伤势的圣堂骑士道，“敢问这位大人是谁？为什么也会在逮捕我的现场！”
　　“他是惩戒骑士的领袖团长，也是圣堂骑士团下辖荣耀之剑骑士团团长埃德文。你能逼退他，就说明你的实力也足以在圣堂骑士团内成立一个骑士团了，但是可惜啊！你.......”
　　“还跟这个毫无悔过之心罪人废话什么！”找不到蒙夫络斯灵魂的那名主教牧师突然气急败坏地骂道，同时他瞬间以三个神圣归复作用在了少女身周的圣光护体上，然而有圣光荆棘作为依托存在的类神圣庇护所的圣光，根本就不被神圣平归复所影响。
　　这让那主教牧师又气急败坏地对圣简尼骂道，“简！你到这儿不是来念经的！快给我出手制服这个罪人！”
　　然而陷入悔过祈祷的盖世强者却对主教牧师的命令充耳不闻，周兰有自信这种一心只为天父服务的圣徒！是不会有加入什么派系专程来对付自己的，所以少女安然平视着那个气急败坏主教，猜测这个活蹦乱跳的家伙到底又会是谁。
　　谁想那位主教牧师在要求圣简尼未果之后！竟立刻伸手向天！在他的一句低沉祷言之后，立刻就有一道宏大的圣光柱出在了他头顶上方的天空！然后一个威严大天使的虚影由淡入浓！并最终手持圣焰长剑跨出了那道圣光柱！
　　“制服这个罪人！”召唤了天使的牧师对大天使如是命令道。
　　卡兰多家族的贵族们已尽数退开，面对大天使少女嫣然一笑，周兰暗道你这是自寻死路！
　　权天使光翼猛然在少女背后崩出！实质性的权天使长威压如山崩海啸般朝四周倾泻而出！让几个离开得过慢的卡兰多贵族一个腿软就摔倒在了地上！
　　“你敢攻击我？”周兰看着大天使冷然说道！
　　大天使立刻垂下了他高傲的头颅，并且在那位主教牧师呆滞的目光中对少女躬身行礼。
　　“服从我的命令！净化你的召唤者！他才是忤逆天界的罪人！”
　　看到大天使果然服从了自己，周兰又继续发布命令道。
　　大天使闻言便徐徐转身，转而面对了召唤了他的那位主教牧师。
　　埃德文立刻站到了目瞪口呆的主教身前面对转身的大天使，他看到少女居然能命令天使难免心虚起来，心虚到害怕克森豪戈大主教召唤的天使会真的对克森豪戈出手。
　　转身的大天使陷入了两难，他实在看不出他的召唤者身上有什么邪恶的地方。权天使长的命令不可违反，但天界秩序的律条也同样不容违背！
　　是故手持圣焰长剑的大天使将剑举起又放下，放下又举起，呆立在空中无所作为。
　　“取消那个命令！你可以回归天界了！”居然还是真是一个没有原罪的圣徒式主教！见到大天使无法对那个主教做出攻击，少女即可更换了命令。
　　大天使旋即如释重负地收回了圣焰长剑，再飞入将他召唤而出的圣光，接着他的身影由实体渐渐回复成虚影最终消弭无踪，直接就是回归了天界。
　　然后周兰收回了权天使光翼，场面彻底冷了下来。
　　四个教会高层一个念着经文祷言，其余三个都是一动不动地注视着少女。
　　他们毫无动手的意思，少女居然能命令大天使的事实超出了他们的想象，这让他们开始考虑重新站队的问题。
　　这场变故让凯特和另外一个莱茵文官目瞪口呆，他们怎么也想不到事情的发展会这么激烈，这么变化非凡。
　　当异端裁判所的副所长开始为自己女儿定罪时，凯特的心脏都漏跳了一拍！原本他们可没跟自己说过这个！凯特开始明白自己主动站出来检举女儿的暴君罪的行为，怕是主动为某些小人送上了加害自己女儿的把柄，这使得这位忧伤的父亲旋即就陷入了自己情感的牢笼。
　　“卡！卡兰朵！子爵小姐！”那个文官亲眼目睹了异端裁判所副裁判长的陨落，但还是鼓起勇气站到了少女面前，他随即调理了自己的语速，流畅地继续说道，“你焚烧了霍德华兹侯爵的森林财产，虽然凯奇大法师已经替你支付了赔偿金！但是莱茵最高法院还是向贵族议会起诉了你！罪名是森林纵火罪和藐视法律罪！你认罪吗！”
　　少女闻言即可森然说道，“既然已经支付了赔偿，我想那位尊敬的霍德华兹侯爵应该不会再和我计较区区一片森林的损失！至于藐视法律罪？你是指莱茵的法律吗？这里是泊鲁莱茵的法律行不通！不满意的话，你尽管告诉莱茵的贵族议院！让他们说服威廉皇室发兵来攻打我的领地！如何？”
　　年轻文官一时语塞，事实上莱茵的任何一位贵族都没有要和天国利剑艾莲娜计较的意思，只不过是来自教会的压力才让莱茵的最高法院和贵族议院一起小题大做。
　　但旋即那名文官又找到愤怒的理由！“你居然敢侮辱莱茵的律法！你必须为此事公开道歉！像莱茵最高法院公开致歉！”
　　少女笑笑道，“没问题！如果萨里安殿下能亲自到场旁观我的致歉那就更好了！”
　　莱茵的法院文官再次语塞，这位泊鲁的女武神完全是死猪不怕开水烫！他的两个轻飘飘的罪名还不要拿来出来丢人现眼了。
　　“好了！艾莲娜瑞尔，现在卡兰多家族的贵族们都已经离开了！蒙夫络斯的事自有格林兹堡的使者负责，今天我不会多管，束手就擒还是反抗到底你做个选择吧！”侯门赛这才开口对少女道。
　　少女乖乖地再次向侯门赛伸出自己双手，不过侯门赛却没有第一时间去铐住少女，而是皱眉说道，“交出你刚刚杀害蒙夫络斯的武器，如果我没猜错的话那应该是被你藏回次元袋里了，你的次元袋将和那把杀人凶器的剑一起作为证物被上呈教皇宫。”
　　周兰眼珠子一转，魔鬼斩杀上呈了结果至今杳无音信！次元袋要真的交出去要是还能收得回那就有鬼了！所以坚决不能交！
　　但要如何寻找借口呢？少女先后退了一步，再看向手持镣铐的侯门赛。然而看到少女的动作圣堂骑士团的副团长也意识到了，这位泊鲁女武神恐怕是不会乖乖交出自己的武器了。
　　神圣庇护所突然就罩住了凯特和另一名莱茵文官！
　　然后少女虔诚狂热的格挡手臂！和侯门赛天国之力的擒拿抓取轰然对撞在了一起！
　　气浪纷飞！方圆二十米的地面都因为这次巨力碰撞而迸发出了碎石和烟尘！
　　侯门赛巍然不动！而少女却倒飞而出，即便是圣能光翼都稳不主少女的身形。
　　一丝鲜血自张开了圣能光翼少女的嘴角和鼻孔留下！圣光护体更是开始明灭不定！周兰极度骇然！居然是虔诚狂热的晋级版！天国之力！要么侯门赛已经是至少90级的圣堂骑士境界！要么就是这位圣堂骑士团副团长身上带有能增加神圣系技能等级的宝物！
　　天权复苏即刻被周兰加持在了自己身上，然后周兰看到在背后生出一面光焰羽翼的侯门赛居然一步未退，不过他的右手正扭曲着并软软垂下，显然是在刚才的对轰中骨折了。
　　随后侯门赛亦以天权复苏自愈，并再次大跨步地朝少女走来。
　　周兰深吸了一口气，朝着侯门赛前进的方向缓步后退着。如果把少女的职业换成法师，周兰有一万种方法可以调戏这位实力强大的圣堂骑士，但无奈周兰正好是技能同他一模一样还低了数阶的圣堂骑士，这就彻底被压制了。
　　既然武力反抗已经行不通了！那就耍无赖吧！
　　后退的少女突然对侯门赛嫣然一笑！
　　而周兰则是瞬间以意识沟通了圣光荆棘！开启了天界军团！
　　立刻就有一座天堂之门在少女头顶的正上方恢宏开启！
　　两个大天使和四个普通天使皆是手持圣焰长剑飞出了天堂之门！落在远处的圣堂骑士埃德文见状，立刻也启动了自身的神赐之力！召唤出了一道圣光柱并降临了一头大天使！
　　然而就在侯门赛谨慎止步，考虑着是不是真要拔剑动武的时候。少女却已将禁锢着一个顶级圣堂骑士灵魂的灵魂法珠装入了次元袋，再将次元袋抛在了其中一名忠诚于她的大天使手中，然后命令其余的天使护卫那名大天使往所能抵达的最高空飞去！
　　目送保管着自己次元袋的大天使升空远去，少女这才微笑着向面色铁青的侯门赛伸出了自己双手道，“好了侯门赛大人，我束手就擒，你可以随意地惩处我。”
　　周兰有自信以少女现在的身份，这群教会高层应该不至于扒光自己让自己换上囚衣。身上的护身符和其它装备可是自己一身实力的关键，如果为了保险一同放如次元袋让大天使带走的话，实力大降的少女面对这些真实强大的教会高层将再无反抗之力。
　　侯门赛犹豫了片刻，还是没敢攻击那些承载着天界荣耀的天使，哪怕这些天界使者正在帮一个待捕之人窝藏罪证。
　　而从圣光柱中跨出的另外一位大天使则是迷茫地看着刚刚发生了冲突的现场，随即他转头对道埃德文道，“尊敬的凡尘牧者，请问何处有邪恶需要我去应对？”
　　召唤了天使的圣堂骑士牵了牵嘴角，看着侯门赛将镣铐合在了少女的两手手腕上，然后他哑声地对那名大天使说道，“已经没事了，你可以回归天界了！”
　　大天使迷茫地再次看了看这群强大的凡尘牧者，虽然还有很不解但也只能忠诚于召唤者的回归命令，大天使随后飞回了来时的圣光柱并同圣光柱一同消散在天空中。
　　第二次被封印了圣能的周兰不着痕迹地扯了扯手上的镣铐，周兰感觉只要给自己一些坚固的工具，以自己现在的力量兴许可以直接依靠蛮力挣断这玩意！这让周兰安心了不少，至少别再像上次那样因为力量被封印，而被为他带来了小歌莉兰的刺客团给追得鸡飞狗跳。
　　可惜唯一能避开镣铐产生作用的血脉之灵，已经被解除了血脉绑定装入次元袋了。不然召唤出那几头纳加，借用她们自带的武器周兰完全有把握在几十秒内！弄断这封印了自己的力量的镣铐！
　　在少女被封印了力量之后，圣简尼就结束了他的忏悔祷告并伸手召唤了一片神圣空间。然后两个泛着纯白之光的光明生物，抬着一辆布满铁荆棘的十字架囚车飞出了神圣空间！
　　当那两个由圣光凝成的光明生物变化成两匹透射圣光的独角兽后，重新抹平神圣空间的圣简尼开口对周兰道，“领会惩戒痛苦能提升你对主的虔诚，请自缚吧，我会随你一同自罚。”
　　圣简尼把话说完之后，就将他的赤脚踩上了布满了锋利铁荆棘的囚车，并且盘腿坐下继续忏悔。圣光独角兽长鸣了一声，似是在催促少女快点上车。
　　看着到处都是倒钩尖刺的十字架囚车，少女抽了抽嘴角道，“囚车？还要这东西干嘛？你们不直接押送我去格林兹堡受审判吗？传送这么大的囚车也铺张浪费了吧！”
　　听了少女止步不前的疑问，克森豪戈即刻前走了几步说道，“我是枢机团的克森豪戈，全权负责对你的押送！我们不会对你使用传送阵，你将被挂在囚车押至德海格大教堂接受简讯！然后再被徒步运教皇宫接受审判！最后你才会被押往格林兹要塞！每路过一个城市我们都会押着你绕城一圈！必须要让泊鲁和全世界的人民！都看清你暴君的嘴脸！都知晓你的无可饶恕之罪！现在！身为罪人的你该上车了！”
　　徒步跋涉还带游街示众？这要走到教皇国至少得一个月啊！
　　少女突然后悔这么乖乖地戴上镣铐，现在没力量可反抗不了他们了！不过周兰也听清了自己会先被押往德海格的大教堂，只要进入教堂！那他就有逆袭翻盘的机会！
　　做好了打算的周兰深吸了一口气，然后在小艾莲娜只存在精神海里的尖叫声中，收拢了手上直垂地面的镣铐，然后踩着蛛魂巨战长靴踏上布满锋利铁荆棘的囚车！
　　被神术特别增加了锋锐处理的铁刺和倒钩，轻易就穿透了蛛魂巨战长靴的蛛绒鞋底，在囚车上走了三步，巨战长靴就被少女的鲜血染红。
　　看着少女艰难地在荆棘囚车上前进，克森豪戈即可伸手一挥！便有十来根圣能凝成了锁链纵横交错地出现在了少女的身周！然后这些锁链流动着捆住了少女的两手两脚以及脖颈腰胯，再狠狠一贯地将少女从囚车地面的倒刺铁钩上拔起！重重摔在了生长着更长更狰狞铁荆棘的囚车十字架！
　　十字架上的铁刺和倒钩深深地扎入了少女的后背和手脚！即便以周兰的意志力也是惨叫失声！淋漓的鲜血从挂住少女的十字架上流下！寸寸撕裂身体强烈的疼痛一下子就让小艾莲娜陷入了昏迷！即便是周兰也痛得克制不住身体的本能反应，让眼泪从眼角急速渗出。
　　被钉上十字架的少女微微偏头，最后看了一眼那在神圣庇护所中，凯特那痛苦跪倒在地的模糊身影！然后周兰才闭上眼睛故作强硬地平然道，“好了么？是时候该出发了吧！”


										二十四.背靠蔷薇的温柔									

　　囚车开始行走在卡兰多城的街道上，凹凸不平的地面所导致的每下颠簸都让少女血肉模糊的后背更狰狞一分，至于少女原本穿着的苦修服后背早被铁荆棘挂成了丝丝缕缕，和血肉混成了残酷得无以言喻的抽象图案。
　　卡兰多城的居民们无声地看着被游街示众的泊鲁女武神，整个城市都沉默了。
　　枢机大主教克森豪戈行走在囚车的最前，为两头不断散发着光焰的光芒独角兽引路。而侯门赛则步行在囚车之未，囚车之尾部正是他负责看守的押送位置。
　　埃德文本应和蒙夫络斯分立囚车左右为押囚两翼，但由蒙夫络斯的意外身死，此刻只有埃德文孤零零地护卫在囚车的左边。
　　每当被颠簸撕裂了伤口时，就会有少女的鲜血顺着囚车的四轮直流而下，直到少女后背的伤口深度结疤，让流泻逐渐变成了点滴滴落。
　　虽然有圣简尼不时的圣疗术为少女吊着命，但大量失血已让周兰头脑昏沉，少女的眼睛也看不清事物了。生命已经受到了严重威胁的周兰后悔不迭，早知道这要被钉在这玩意上他早就反了！虽然身为盖世强者的圣简尼周兰还没有办法对付，但如果不顾及声誉手段尽出的话！周兰有的是办法干掉侯门赛和埃德文！
　　不过这时候说什么也晚了，被禁锢了灵魂力量的少女已经连沟通天空中的大天使都做不到了，更别提召唤圣光护体乃至天权复苏了。
　　花了一个半小时将钉挂了少女的荆棘十字架在城市里游览了一圈，四位教会高层才护送着囚车驶出了卡兰多城。
　　城外的路面更加凹凸不平，每一下颠簸都会有铁刺倒钩重新弄破少女已经结疤的后背伤口，血肉淋漓都已经不足以形容少女的后背！
　　周兰昏昏沉沉地眯眼数着前方克森豪戈的脚步，无穷无尽的痛苦折磨让十秒的时间也漫长得像是一年，至于艾莲娜早已被剧痛折磨得昏迷醒来再昏迷醒来数次！
　　“姐姐！好疼啊！我们的背！”精神海里的小艾莲娜不断地哀哭着，和未婚夫的相亲相爱幸福生活骤然跌落成蒙受极刑，若不是周兰的回护也许艾莲娜早已经精神崩溃疯掉了！
　　精神海里周兰的灵魂力量竭尽全力地包裹了属于艾莲娜的灵魂触觉，他努力着承受走绝大部分痛楚，但小艾莲娜依旧被痛着死去活来。
　　“你沉下去不要再出来，都是姐姐的错，昏过去你就不疼了，沉下去，沉下去。”
　　“可是我沉不下去啊！好痛好痛！啊！！！”
　　又一个剧烈的颠簸！整个荆棘铁十字一阵晃动！小艾莲娜瞬间又被痛昏了过去，而周兰立刻就将艾莲娜的灵魂深深地压入了精神之底！他选择独自来面对这种极刑的折磨。
　　直到囚车驶出了人口稠密区进入荒野，克森豪戈看了看同样被扎得鲜血淋漓的圣简尼，然后对埃德文和侯门赛点点头道，“是时候了，快加速度吧。”
　　然后两位圣堂骑士同时抓住了囚车的边缘，开始以神圣突击的力量推送囚车快速前进。
　　高速移动使囚车颠簸得更厉害了！少女痛苦地扭曲了脸，本已止血的后背又在剧烈的颠簸中被挤出了道道血沫！观察到了这一情况的圣简尼，这次选择了以天权复苏为少女吊命，因为这种颠簸以圣疗术的生血愈合强度还不足以保住少女的小命。
　　直到马车驶入了下一个城市，两名高阶圣堂骑士才松开了车沿，由光明独角兽缓缓带着囚车前进。城市里的居民纷纷上街来围观被挂上了铁荆棘的泊鲁女武神，囚车上蔓延的鲜红血迹是那么地刺目，让每一个城市居民都躲闪着目光，不敢看向少女那血肉翻卷的后背。
　　城市出奇的安静，无法想象有那么多的人聚集却连呼吸声都无法被听到。克森豪戈随即就以神术巨音洪声宣读起了艾莲娜瑞尔的罪名，用巨大的声浪来告诉这个泊鲁城市的居民，属于泊鲁女武神的时代提前落幕了。
　　当马车重新踏上荒野时，天色已经完全黑了下来，而周兰视物的两眼早已经完全发黑。
　　两位顶级骑士圣堂骑士再次开始以神圣突击推动马车，让周兰忍受了长时间剧烈的煎熬，直到进入下一个城市的城郊荒野这才停了下来。
　　随后三位教会高层则开始商议起了明日的游行路线，然后围拢了囚车扎营休息。圣简尼则是召唤了神圣空间从中取了一些面包和净水，一点一点地喂给了少女。
　　当周兰摇头示意自己吃够了的时候，圣简尼才吃掉剩下的食物和饮水，重新坐在了囚车的铁荆棘上念诵起经文，摆出要如此陪上少女一夜的意思。
　　这一夜三位教会高层安静地营帐中睡觉，唯有圣简尼在少女身边枯坐一夜，不断以圣疗术延续着少女的生命。
　　一个鬼鬼祟祟的身影出现在了临时营地的周围，极度虚弱的周兰无知无觉，但身为盖世强者的圣简尼却第一时间留意到了那个一路尾随过来的女孩。
　　当半睡半醒的周兰再一次被梦中的剧痛弄醒后，苦修士的牧首轻轻对少女道，“有人追着你来了，劝她离开吧。”
　　周兰闻言旋即艰难地转头看向了夜色中的蛛灵少女，这个意外的伏笔是自己现在唯一的救命稻草！有苦修会十二牧首之一的圣简尼时刻守在自己身边，蛛后的授丝侍女没有丝毫机会！必须要保留这个伏笔到关键的时候自救！
　　“朱莉，不要靠我太近。”
　　少女用沙哑的嗓音开口说道，周兰想要加大音量但却根本没有那个力气，现在想来周兰原本自以为能依靠自己身体力量挣脱封印的有恃无恐！是多么得可笑！
　　周兰的声音虽然低，但蛛灵少女还是清晰地听清了这个的命令，她随即就退入了夜色中。
　　三个教会高层肯定也清楚了蛛灵少女的靠近，不过一在于他们相信有圣简尼的镇守无人能打少女的主意，二在于他们不是异端裁判所的那群变态，还不至于随便对无辜之人下手。
　　而即便是圣简尼都没看出所谓朱莉的本来面目，三位教会高层又怎么可能察觉得到呢。
　　这一夜的煎熬也终于让周兰下定了决心！他一定要推翻当代的教皇！为弗诺米尔正名！
　　自少女得到圣堂骑士传承和魔鬼斩杀以来！周兰一次次地容忍教皇国对自己的迫害！他只希望自己的退让，能让教皇宫的大人物们别再注意自己这个没有丝毫威胁的小人物！为此周兰连本应被归还的魔鬼斩杀都不曾去索回！
　　然而教皇国却依旧一次又一次地的迫害着少女！这一夜的煎熬终于激怒了周兰！如果这次能够活着抵达德海格大教堂，那么诸界轮盘送达之日！就是少女起兵造反之时！
　　当第二日清晨囚车重新启程时，少女背后的新生血肉已经生长在了铁荆棘上，但囚车行进的颠簸立刻又重新撕裂了它们！圣能锁链的捆绑依旧让少女一动都不能动！被剧痛从噩梦中拉回现实世界的周兰仅仅只能略微略微活动着脖子，转动眼珠观察起此次游街的城市来。
　　克森豪戈洪声的判罪宣告一如昨日，但这依旧还是一个沉默着的城市，周兰本也以为这场游街会像如昨日那几次一样结束，但意外却在不期中来临。
　　当少女从囚车上点滴滴落的血迹差不多绕了城市半圈的时候，突然有鼎沸的人声！从囚车队伍已经走过的地方沸腾响起！然后马蹄声和一个少女熟悉无比声音，就此呼唤而来！
　　“艾莲！！！我来救你了！对不起！我居然让他们这么带走了你！”
　　一身战铠戎装的克里斯丁纵马而出！他身后跟着的是卡兰多家的骑士们！
　　这一刻小艾莲娜奇迹般地清醒过来！少女立刻不顾铁荆棘撕裂脖颈血肉的疼痛！在圣能锁链的捆绑下强行偏头对身后喊道！“克琳！回去！没用的！快回去！”
　　克森豪戈冷冷地看着追击而来的卡兰多骑士，他即刻洪声道，“退回去！以武力劫取艾莲娜瑞尔者即为异端！胆敢靠近涤罪十字者！格杀勿论！”
　　然而马蹄声依然激烈，领先冲刺的小卡兰多更是一拉面甲盖住了自己的面孔。
　　穿上一身的战铠，即便是克里斯丁略显纤瘦的身躯看起来也是英武非凡，让少女就这么呆呆地看起了那个在朝阳下朝自己冲锋的声影。而当早已经适应了痛苦折磨小艾莲娜痴痴地就这么望着自己的未婚夫时，周兰却突然忤逆了小艾莲娜的意愿重新扭头对圣简尼道。
　　“求求你！帮帮他们！别让他们靠近我们！”
　　圣简尼眯着的眼略微微一睁，便伸出一根手指往克里斯丁纵马而来的方向轻轻一点。
　　即刻就有纵横交错的神圣锁链封锁住了卡兰多家族骑士们冲锋的路线！随后连同克里斯丁在内的众骑士就在神圣锁链的封锁网前撞得人仰马翻！
　　看着克里斯丁落马后险之又险地避开了失控马匹的踩踏，然后周兰才松了一口气将脖颈重新板正位置，不再去看身后的喧沸。
　　“艾莲！艾莲！！！”因撞击落马而受伤的克里斯丁从头盔上滴落了血滴，但无法再前进的他只能抓着封锁了他前进路线的神圣锁链一边试图扯开，一边狂呼少女的名字。
　　周兰告诫了小艾莲娜千万不要再控制身体回头，那样只会害了克里斯丁和卡兰多家族的骑士们。即便死了一个蒙夫络斯但押送少女的教会武力还是空前强大！除非泊鲁军部有胆公然违抗教廷统治，调来军队和大型战争机械，才有可能挡住这护卫荆棘铁十字的四人组。
　　克森豪戈不满地看了一眼圣简尼，他对这个偏袒了泊鲁女武神的苦修士牧首已经有怨言了。卡兰多家族本该在蒙夫络斯拘捕令下被全员押入异端裁判所，现在蒙夫络斯死了克森豪戈若是能格杀一批卡兰多家族成员并定下异端之罪，那也算对得起那位副裁判长了。
　　很快囚车就驶出了这个城市，正当两位顶级圣堂骑士要再次抓住车沿赶往下一个城市时！竟有数十根标志鲜明的旗帜突然就从远方地平线上探出！
　　随后就有一批身穿泊鲁王室近卫军铠的骑士举着旗帜奔驰出了地平线，克森豪戈皱眉地制止了两位圣堂骑士的动作。他等待着这批王室骑士所效忠的那个王室成员现身，他不相信泊鲁王室真敢为了一个女子爵就忤逆圣堂的意志！
　　接着，推动着三架老旧不堪巨弩炮车的数百杂牌军从地平线上升起，尔后全军展开，但除了领先扛旗的那几名王室骑士其余都是泊鲁的民兵，这让克森豪戈松了口气。
　　又是一个一身战铠的年轻身影纵马而出！他远远喊道，“我是德内弗*卡兰多*腓特烈！我以泊鲁王子的名义要求你们给予我泊鲁的护国女武神以应有的尊重！释放卡兰朵子爵由我押送她前往德海格大教堂！另外这次阻拦只是我个人的意思！与我父王无关！”
　　唉！周兰在心里默默地叹了口气，居然连这个泊鲁未来的亡国之君都跑来耍花枪了。
　　虽然同样是卡兰多家族的血亲，但德内弗王子同时还是泊鲁王室成员，牵扯到了一国王室，克森豪戈也就无权下达格杀勿论的命令了。
　　随即克森豪戈沉声命令道，“埃德文，冲垮他们，尽量别出人命，免得引起外交纠纷。”
　　埃德文整理了一下佩剑，正要向德内弗王子的阵列冲锋，侯门赛却突然站了出来道，“让我来吧，埃德文出手容易失了轻重。”
　　圣焰羽翼随后就在侯门赛背后张开！接着这位圣堂骑士团的领袖副团长就真正化成了一团圣光闪烁到了德内弗王子的军阵上方！
　　然后圣光绕行了军阵一周。
　　三架不知道是被德内弗王子从哪个废弃仓库里搬出来的旧式弩车！在第一时间就被圣光团击成了木屑！而所有的王室骑士则都被圣光团撞下了了战马！
　　随后散去了圣光的侯门赛，就在手拎着德内弗降落在了七倒八歪的泊鲁军阵里，圣堂骑士团的领袖副团长当即扬声开口道，“事实证明你们没实力阻拦哪怕我一个人，现在我把你们的王子还给你们，都离开吧！”
　　效忠德内弗王子的王室骑士们纷纷痛哼着重新站立，而一众连军服都是五颜六色的民兵反倒毫发未伤。高傲的侯门赛哪里会对这些连他一身汗毛都威胁不到的民兵出手，事实上他在军阵上方飞了一圈这些民兵就自己乱了套。
　　盔甲凌乱的德内弗王子随后就被侯门赛丢在了几个王室骑士承接的手里，然后侯门赛就无视了这些刚刚丢失了自己主帅军人，直线回往囚车所在的位置走去。
　　一败涂地的军人们纷纷为这位一个人就打败了他们一支军队的强者让路，他们明白失去了泊鲁的护国女武神之后，恐怕整个泊鲁都也找不出能同这一级别强者对抗的存在。
　　随后囚车便在两位圣堂骑士的推动下继续高速上路，给自己加持了神圣光翼的克森豪戈虚立空中，冷冷地看了一眼正在收拾弩车残骸的泊鲁军人并厉声说道！
　　“你们最好带你们的王子回去面见你们的国王！替我转告他！让他好好想一想300年前腓特烈家族为什么能取代埃古都雷家族成为泊鲁的王室！”
　　囚车随即风驰电掣地行进在旷野的道路上，在周兰把少女牙齿都咬松了的苦挺中，下一个小镇终于到来。这次游街依然是全镇寂静的，唯有克森豪戈中气十足的声音回响在小镇的高空；但无论克森豪戈宣告出多少有关于泊鲁女武神残暴事迹，属于泊鲁民众的憎恨目光始终还是盯向押送荆棘铁十字的三人组。
　　小镇之后又是一个小城，然后又是一个小镇，周兰就这么沉浸在苦痛折磨中昏昏沉沉不知过去了多少时间。
　　终于天黑了下来，队伍停在了一处能看到下一个小镇的野外，然后三位教会高层就开始商讨起宣读少女罪状的措辞来。今天一整天的游行效果都非常低下，丝毫也没激发出民众对艾莲娜瑞尔的唾弃和憎恨，这让克森豪戈非常不满。
　　埃德文则提出了必须加快行程少走几个计划内的城市，尽早进入沸南格才是让人民看清艾莲娜瑞尔暴君嘴脸的良方。只有那里教廷的宣扬才有群众基础，只要向沸南格人民告知泊鲁护国女武神才是对泊鲁护国大法师凯奇发出了屠杀命令的那个人，那么关于艾莲娜瑞尔的残暴之名就能以非常快的速度在民间流传开来。
　　不过克森豪戈拒绝了这个提议，他对在泊鲁境内的宣扬成绩实在是不甘心，他务求要将事情办得尽量完美，以免被教皇认为自己是一个没有能力的人。
　　整夜的时间都有圣简尼陪伴着少女，他本只负责确保艾莲娜瑞尔的存活，不过好心的苦修士牧首连少女的吃喝拉撒都一并解决了，至少没让少女的排泄物感染到身体上的伤口，这是好事但也让一直思忖着挣脱镣铐乘夜逃跑的周兰有苦难言。


										二十五.爱可以深如大海									

　　世界仿佛成了黑白，寂静的人声离着周兰仿佛好远好远，疼痛也好像被隔成了幻觉。然而一切却又在囚车驶出小镇被高速后的颠簸中！被撕裂成了支离破碎的残片！
　　少女痛苦地呻吟了起来，周兰早已不管自己身体的排泄了，现在他想拉就拉想撒就撒早已经懒得再理会这些细枝末节！反正圣简尼会随手就替少女净化掉被排泄物污秽掉的身体。
　　颠簸的煎熬和游行在平整街道上的缓和反复交替着，周兰努力萎缩着精神不愿意去想自己是有多痛多苦！他感觉自己的人格好像已经分裂了，那些分裂出的人格都在蒙受痛苦的时候又相互嘲笑着，有逆来顺受的也有乖张跋扈的，仿佛只有这样才能分担所承受的痛苦。
　　差不多中午的时候，荆棘铁十字第三次开始了疾驰的颠簸。
　　周兰开始努力把自己的处境幻想成背靠蔷薇承受着芙萝拉的亲抚，经过长久的实践他发现这种幻想才是躲避煎熬最好方式，直到囚车行进到了新的小镇或者城市重新缓慢下来。
　　少女松了一口气微微睁开了双眼，疑惑认出眼前的城市好像根本就是瓦伦要塞，卡兰多城通往德海格城的大路可跟瓦伦城一点也不搭旮。看来是囚车绕路了，这是要把自己放在泊鲁的主要城市都游行一遍的节奏。
　　周兰恨恨地计划着等进入教堂被天父目光注视到后，自己该怎么借着天使降临的契机摆脱困境反戈一击！此刻已只有复仇的计划！才能重新燃起周兰的斗志！
　　马车驶入了瓦伦城，克森豪戈照例洪声念诵起于昨天修改好的宣罪措辞。
　　只不过这次的瓦伦城却没像以前几个城市那样安静着，而是立刻沸腾了起来！
　　正当克森豪戈以为自己的宣传终于出效果了的时候，无数菜叶臭鸡蛋口水石头以及各种生活垃圾！就从街道两旁的楼宇上铺天盖地地被丢向了押送着少女的三人！
　　克森豪戈立刻瞬发了一个大型神圣庇护所！然而圣光的守护仅仅只隔绝了如石头臭鸡蛋等有足够力量的攻击，而像唾沫口水或者生活污水却是毫无阻碍地命中了克森豪戈、埃德文以及侯门赛！
　　周围都是汹涌的平民！三位教会高层根本躲无可躲避无可避！他们转眼就被各种秽物劈头盖脸地淋了个遍！唯有盘坐在少女身边的圣简尼躲过了一劫。
　　周兰苦中作乐地翘起了嘴角，但随即又抽疼地呻吟了一声，注意力一凝聚周兰的意识就会被铺天盖地的剧痛淹没。
　　当开始有平民端出屎尿来泼洒三个教会高层时！被一蓬黄尿淋头浇下的克森豪戈终于忍无可忍地扬声吼道！“你们要做主的弃民吗！你们要！呜！呜！呜！呜！呃唔！”
　　一砣干屎准确地命中了克森豪戈嘴巴！正在扬声开口的枢机大主教差点把这砣屎直接咽了下去！反观两位伸手敏捷的圣骑骑士一直在灵敏地躲避屎尿脏水的夹击，不过由于各种投掷攻击的铺天盖地，圣堂骑士团的领袖副团长和另一位圣骑士团长还是被弄得苦不堪言。
　　不过相比浑身被人尿弄湿还上下都粘满了人屎的克森豪戈，仅仅被命中几下的埃德文和侯门赛都觉得自己真是太幸运了。
　　随后平民们就开始冲击起神圣庇护所来，力大动作过于猛烈的人被神圣庇护所所阻挡，但很是有一群力气过小动作不逮的老弱挤入了神圣庇护所，他们立刻就包围了两个圣堂骑士开始了拳打脚踢！
　　反到是一身屎尿的克森豪戈意外地躲过了这一劫，但旋即又有一群身娇体弱女人找来了拖把扫帚等兵器，如浪潮般向克森豪戈扑来！
　　其实押送队伍里之所以要安排一个蒙夫络斯，就是因为来自异端裁判所的副裁判长，在这种情况下可以毫无心理压力的为这些冲击队伍的平民定罪！然后大开杀戒！
　　教皇钦定的押送人选可以说是毫无漏洞，对付强者自然有圣简尼顶上，屠杀弱者自然有生性残忍的蒙夫络斯完成。只不过教皇千算万算也没算到蒙夫络斯会直接死在泊鲁女武神的手里！于是这就造成了克森豪戈此刻的悲剧。
　　侯门赛和埃德文都堪称教会骑士的美德典范，他们就算是被平民踢打致死也不可能动平民一根汗毛。当然瓦伦人民对两位圣堂骑士的攻击根本不破防，反倒是让他们不用再继续穿梭在屎尿横飞的枪林弹雨中验证自己的闪避技巧，所以两位圣堂骑士其实是松了口气的。
　　如果来攻击克森豪戈的人都是青壮凶恶的男人，脾气不怎么好的枢机大主教一定能下手惩戒！可问题是青壮的男人都被挡在了神圣庇护所之外！面对一群各年龄阶段柔弱女人！克森豪戈怒目圆睁却只能被各种拖把扫帚乱砸乱扫！
　　坐在少女身边的圣简尼及时感慨了一句，“主赐予恩典，只有经受阻碍和困境，蒙受了恩典的我们才能懂得感恩。”把话说完圣简尼丝毫不管混乱的现场继续念经去了。
　　随后就有人开始冲向起押送少女的囚车来，看样子他们是想释放他们的护国女武神，哪怕这群愤怒的平民根本就没有驱散圣能锁链的手段。
　　然而克森豪戈这时终于想出了办法，随着他伸手在空气中一点！立刻就有无数神圣锁链自虚无中生成！然后以柔和的力量排开了围殴他的那群女人。接着克森豪戈又补上大量神圣锁链，在推开了试图解救少女的瓦伦平民的同时，也替两位圣堂骑士解了围。
　　更多的神圣锁链从虚无从克森豪戈的指尖探出，缓缓地将群情激奋的瓦伦平民逐步推开。然后就在克森豪戈刚想松上一口气的时候，眼看三个教会高层都暴露了出来，街道楼房里的瓦伦居民立刻就将早已准备多时的屎尿全泼了下来！
　　枢机大主教不通武技也无从闪避，再次被屎尿劈头盖脸地淋下，绝望的克森豪戈立刻对两位圣堂骑士大叫道，“快走！！！快离开这座该死的城市！！！”
　　幸好有神圣锁链排开了人群让出了通道，两位圣堂骑士立刻抓住了囚车直接开始了天使突击！而克森豪戈则是给自己加持了神圣光翼一飞冲天，他一刻也不像在这座城市里多待！
　　天使突击的高速差点要了少女的命！好在圣简尼及时托主了少女的身体，才没让铁荆棘直接扎透少女的心脏！
　　逃出城外的囚车队伍直到越过了一个小镇才避开了瓦伦平民的追击，降落后克森豪戈惊魂稍定，立刻就开始神术净化了被屎尿污染了的身体，一遍又一遍。
　　同样以神术清洁了身体的埃德文及时地向克森豪戈进言了，“大人，您看我们还是不要去原瓦尔哈城，也就是现在的艾莲娜城了吧！而且被战争威胁过的城市我们也最好别去，那里的民众不会管艾莲娜瑞尔有多残暴，他记住的是艾莲娜瑞尔击退了异教徒保护了他们。
　　“另外关于我们接下来的行程，我还是坚持我昨晚的意见，尽早去德海格完成简讯，然后我们再分配给沸南格王国更多的游行时间，这才对我们的宣传最有利！”
　　克森豪戈点点头，终于同意埃德文的计划，连和艾莲娜瑞尔关系不大的瓦伦他们都受到了这种对待！如果是直接以泊鲁女武神名字命名的原瓦尔哈！克森豪戈甚至都不敢想了！
　　周兰将一切都听在耳朵里，埃德文的谏言成功足以让他少受三天折磨，当然更大的功劳属于瓦伦的人民。周兰记住他们为自己愤怒的样子了，这是将是少女铭记一生的感动。
　　然而就在用长达半个小时时间，对自己做了反复净化的克森豪戈刚刚下令启程时！一小支骑兵队伍却呐喊着从瓦伦方向追了过来。
　　他们有大约三四十个人，当先的一名的统领赫然正是曾在少女麾下战斗过的范门都！
　　看到被锁挂在十字架上的少女，所有骑士们都呼唤起艾莲娜的名字起来！已经穿上了上校军服的哈特范门都斯！更是使用出吃奶的力气喊道！“艾莲娜大人！！！您曾带领我们斩杀亡灵！！！今日我卸去军职！！！带领昔日一同追随过您的战友！！！为您而战！！！”
　　人马如龙！英勇的骑士们若非已经将生死置之度外！又何以敢对代表着教会至高武力的顶级圣堂骑士发动冲锋！
　　这些曾经追随过少女的骑兵们皆已经是不小的军官了，周兰努力偏头看去，看清了他们那已经空空如也的肩章，少女干涩的眼睛无可避免地湿润模糊了。
　　克森豪戈正憋了一肚子火，难得有正规武力前来劫车，他例行公事地扬声喊出了格杀勿论的警告，然后站等这群由军官组成的骑士队伍跨过警戒线。
　　然而侯门赛却不忍这些骑士就这么送死，他旋即在没有克森豪戈命令的情况下，猛然化作了圣光击向了冲锋的骑士们！瞬间就将连同范门都在内的所有骑士统统撞得人马俱飞！
　　然后胸口插着两柄长剑的侯门赛现出了身形，他目无表情地拔掉了那两把插入他衣服的长剑，剑尖无可避免地带上血迹。
　　至少有一半的马匹当场死亡，被撞飞的骑士受的最轻的伤也是骨折。
　　看了看已经没有人能继续站立，侯门赛咳嗽了一声旋即以天权复苏治好了胸口所受的剑伤，他是真的没想到这群弱小的骑兵军官居然能伤到自己！
　　克森豪戈冷冷地看着回归队伍的侯门赛，然后他平然宣告道，“以后没有我的允许！谁也不许出手打击来劫取艾莲娜瑞尔的匪徒！”
　　侯门赛点点头，随即和埃德文一起推动起了树立着荆棘铁十字的囚车。
　　下一站是一个小镇。小镇不大而且远离战争，没有亲身经历过绝望阴影和生还喜悦的小镇居民爆发不出瓦伦人民的那种愤怒。他们痛恨地着听着克森豪戈发言，哀怨地看着一路滴着血滴的少女，写满小镇的仅是悲愤的沉默。
　　就在囚车即将离开小镇之际，又有一批摘去肩章的军人，追赶上了在小镇停留了差不多一个小时的囚车队伍。
　　这是一批由一个骑马军官和一群身穿步兵号衣骑兵组成的队伍，军官穿的仅仅只是中尉军服，但他依旧带领着身后的部下穿过了小镇向两个圣堂骑士发动了冲锋！
　　“瑞尔大人！您一定不记得我！我叫海德！姓杰斯卡！只是您于圣白石斩杀恶魔时追随过您的一名小小士兵！你第一被教会冤害的时候我没能站出来！第二次也没有！但今时今日！！！我要为解救您而战！！！至死方休！！！我爱您！！！”
　　那名军官骑士完成了他的表白之后就伏在了马背上！人马合一持剑疾驰冲向了守卫在囚车最后的侯门赛！完成了表白此刻他自问自己即便战死！也已经了无遗憾！
　　克森豪戈立刻盯住了两个蠢蠢欲动的圣堂骑士，枢机大主教冷冷的目光让侯门赛和埃德文熄灭了挽救这队泊鲁骑兵的想法。
　　克森豪戈再次洪声宣出了格杀勿论的警告，然后紧紧盯着当先骑兵军官的马蹄脚步！在战马马蹄越过了差不多10米的警戒线时！
　　一道沛然的惩戒之光！从虚无中向那位海德杰斯卡当头砸去！
　　时间仿佛变慢了。
　　少女眼睁睁地看着，那位刚刚向自己完成了告白的骑兵被惩戒之光一点一点砸扁了脑袋，然后缓慢的定格瞬间又成了一个骑士被连人带马被砸成了一团肉酱的画面！！！
　　克森豪戈！！！我要你死！！！
　　眼看长官战死，落在了后面的骑兵们微微一顿，然后又纷纷怒吼起来以更快的速度！转向朝克森豪戈冲锋！
　　周兰闭上了眼睛不忍再看，而埃德文和侯门赛也是皱着眉把头偏了开来。
　　随即就有无数诸罚十字从克森豪戈的手里喷射而出！每把由圣光凝成的十字剑都刺穿了一个骑兵的胸膛！片刻之后就只剩失去了主人的战马惊恐地逃开。
　　小镇的居民早已经涌在了目送泊鲁女武神囚车离去的方向，排成长长横队的他们亲眼目睹了一场屠杀！谁才是暴君他们一目了然。
　　诸罚十字旋即消解成光芒溃散，三个侥幸避开了心脏要害的士兵又捂着胸口站立了起来！看着战友们都已经身死，他们无脸苟且偷生！于是三名已被重伤的士兵又死死握着剑，咬紧牙关继续朝克森豪戈发动了蹒跚步行的冲锋。
　　又有三根诸罚十字在克森豪戈手里凝成喷出，然而闭目念经的圣简尼睁开眼，突然出手驱散了三根诸罚十字，救住了最后三个士兵性命。
　　克森豪戈看了一眼圣简尼，他对地位超然的苦修牧首没有指挥权，不过总算平息了心中恼怒的克森豪戈也不再计较最后的漏网之鱼，他随即展开神圣光翼命令两个圣堂骑士开始推动承载着少女的囚车继续前进。
　　两个圣堂骑士都有意无意地加快了神圣突击的速度，甚至让只能依靠神圣光翼飞行的克森豪戈有些跟不上。周兰虽然在这次的颠簸中受到了更大折磨，但他也清楚这样才是最有利的，至少不会再有人因为追上了自己而白白送死。
　　狂风吹过少女因失血而苍白的面颊，过快的疾驰使春风都失去了温度。
　　然而一个让周兰意想不到的人！
　　居然一边呼喊着艾莲娜的名字！一边从囚车前进的方向冲了过来！
　　爱丽丝…特菲娜！！！
　　高速前进中的囚车瞬间就越过了爱丽丝跃马拦截的位置，克森豪戈正要动手却又悻悻收手，爱丽丝虽然是女人但她身上军服给了克森豪戈出手的理由。
　　“艾莲对不起！艾莲对不起！”爱丽丝立刻调转马头，哭喊着继续朝锁挂着少女的囚车追去，“艾莲对不起！你不是暴君！都是我的错！都是我的错！艾莲对不起！”
　　周兰眼角瞟到了脸有不虞的克森豪戈，此刻他恨不得两个圣堂骑士直接用出天使突击！好让爱丽丝永远也追不上自己！
　　然而不到一分钟下一个城市就从地平线上升了起来！两位推动囚车的圣堂骑士随即松开了手，让囚车由光明独角兽拉拽着前进。
　　两分钟后，爱丽丝一边哭喊一边道歉的声音就重新被周兰听到了，周兰不顾全身结疤伤口被铁荆棘重新割破的疼痛！扭转身体全力朝自己的身后方向喊道！“爱丽丝！别过来！快别过来！”
　　然而爱丽丝并不理会少女的喊叫，她只是一边哭喊着一边笔直冲向少女，克森豪戈再次喊出了格杀勿论的宣言，她却充耳不闻。
　　当爱丽丝收到了艾莲娜被以暴君罪钉上十字架周游全国的消息后，她立刻就离开了德海格的旅店，放弃继续等待军部的嘉奖驾马奔驰了一天一夜才赶到了这里。
　　爱丽丝清楚一切事情皆因她而起，如果艾莲娜会以暴君罪被押送教皇国处死，那么爱丽丝就要先一步为她一直以来仰慕偶像先一步徇死！就在艾莲娜能看得到地方！
　　一直都偷偷爱慕着艾莲娜的爱丽丝无法形容她心中的痛苦和后悔，有自知之明的爱丽丝此行的目标根本不是解救艾莲娜！她只想在最后的时刻！抱住那棵钉挂了艾莲娜的荆棘十字架！让那些穿透艾莲娜铁荆棘的也穿透她的身体，让她就这牵着艾莲娜的手就这么死在艾莲娜的身后，只有这样爱丽丝才能减轻她心中的罪过。
　　“艾莲！对不起！我爱你艾莲！我一直都没告诉你！我很爱很爱你！很爱你很爱你！”
　　看着越来越近的骑马少女，克森豪戈敏锐地察觉到泊鲁女武神艾莲娜瑞尔对这个女孩似乎特别地在意，他旋即残忍地笑了起来。
　　接着克森豪戈先用警告的眼神盯住了两名圣堂骑士，然后在手准备好了惩戒之击的圣光，只等那个被艾莲娜瑞尔称之为爱丽丝的女孩一靠近就出手击杀！


										二十六.爱可以邃如星海									

　　或许天父注视到了此刻周兰的绝望悄悄降下了恩典.
　　已经奔驰了一天一夜的爱丽丝和其胯下的战马皆是疲惫到了极限，在爱丽丝差不多靠近了荆棘铁十字差不多一百米的时候，她胯下的棕马突然就马失前蹄地摔倒在了地上！而棕色的大马当场就口吐白沫倒地身亡！
　　爱丽丝则被狠狠甩了出去！让克森豪戈等了老半天她都没能爬起来！
　　将三颗海浪宝石归还给了周兰的爱丽丝的体质，最多也就比普通的青春少女稍微强点。虽然已经精通了骑术的特菲娜小姐还不至于就这么摔死在地上，但短时间内想重新爬起来却已经是不可能了。
　　克森豪戈恨恨地看着体质过于柔弱的爱丽丝，看着她拖动着一条已经骨折变形的大腿爬起又摔倒，摔倒又爬起的地朝自己前进。
　　足足五分钟的时间，不断被骨折剧痛折磨得倒地喘息的爱丽丝竟然只前进了十米不到！
　　克森豪戈不可能把囚车倒回去来找出击杀这位女军人的理由！也不可能等上一个小时！就只为等这个艾莲娜瑞尔特别在乎的女人爬到自己身前然后将其击杀！那样太着痕迹了。
　　于是克森豪戈随即就铁青着脸催动光明独角兽继续前进。
　　囚车随即游行完了这座城市，这座城市是沉默的。唯一的意外就是负责守卫这个城市的军事长官，一个周兰感到有些眼熟青年军官突然冲了出来，试图接近钉挂了少女的荆棘铁十字。不过他的部下们及时冲了上来制服了他们的长官，然后将其拖了回去。
　　此刻泊鲁的军部已经不惜血本地通告了泊鲁全境大大小小的军事卫戎点，那些曾经追随少女的军官更是被重点防范的对象！他们都是泊鲁崛起的种子军部未来的精英，绝不能就这样毫无意义和价值地被消耗掉。
　　然而在囚车游行完了城市之后，为自己右腿绑上的木棍的爱丽丝却一瘸一拐地跟了上来，她一看到那钉挂了少女的铁十字就再次克制不住自己的哭泣，继而她大声对少女做着宣泄式的表白继续朝囚车所在位置一瘸一拐地冲来！
　　腿脚不灵活的爱丽丝数次摔倒在地，但她还是坚持着挣扎而起继续小跑过来。
　　克森豪戈下令停止了囚车并扬声喊出了格杀勿论的警告，爱丽丝的前进速度依然够慢但这次他愿意等。
　　突然埃德文伸手打出一道轻微神圣惩击将爱丽丝撞得向后翻到！这道神圣惩击并非圣堂骑士的神赐能力，而是所有圣骑士皆可修行学习的圣能运用。
　　克森豪戈猛然回头看向埃德文道，“你要违抗我的命令吗！”
　　然而埃德文却是语气坚定地开口道！“克森豪戈大人！恕我直言！我们完全可以不用理会一个走五步就得摔一跤的女人！我们应该继续前进而不是浪费时间就为你受辱的泄愤！您如此刻意的行为！简直就是在逼迫泊鲁的人民继续用秽物招待我们！”
　　侯门赛顿时也上前一步道，“附议！我也反对您现在的行为！神圣法典的法则不应该成为屠杀的借口！我会如实向枢机处禀报你亵渎神圣法典条律的行为！”
　　克森豪戈立刻瞪圆了双眼，他顿时朝两个圣堂骑士咆哮道，“留意罪人的表情！这个女人是罪人艾莲娜瑞尔非常在乎的人！仅次于她的未婚夫！她们之间一定有深的关系！”
　　“但不是亵渎和屠杀的理由！”侯门赛毫不给克森豪戈留面子地咆哮了回去，论在教廷的地位他仅仅比克森豪戈略低，并不需要像埃德文那样对克森豪戈低声下气。
　　克森豪戈抹了一把被侯门赛碰到他脸上的唾沫，然后他哼了一声正准备下令继续前进！
　　然后爱丽丝却突然适应断腿的骨折，一边哭喊着一边朝周兰狂奔而来。
　　“艾莲！对不起！我这就来陪你！我爱你！永远爱你！一切都是我的错！对不起！我不应该拒绝你！不应该误会你！不应该说你是暴君！都是我的错！”
　　少女猛然瞪圆了眼睛，面对突变的意外周兰急速地恳求圣简尼道，“帮帮我！救救她！我会永远感激您的！”
　　然而这次圣简尼却是念诵着圣典的经文，对周兰的要求充耳不闻。
　　眼看爱丽丝就要冲到囚车旁，克森豪戈甚至都翘起了嘴角，而侯门赛则是闭上了双眼不忍再看。
　　然而又是一道神圣惩击命中了爱丽丝！将其成功打得倒飞回去！像一个被摔坏的布娃娃一样砸在了地上！让爱丽丝对少女的最后呼唤如断了线的风筝般嘎然摔落！
　　瞪圆了双眼的周兰一时都弄不清楚自己该是去感谢埃德文，还是该去憎恨他。
　　“说出这次你违抗我命令的理由！”克森豪戈即可回头对埃德文咆哮道。
　　埃德文沉默了一息然后说道，“依旧是刚才的理由，如果不是您的刻意等待，就根本不会再有现在这种事情！您可以不在乎但我必须要维护圣堂教会的仁慈形象！”
　　克森豪戈会忌惮侯门赛但不会忌惮埃德文，他即刻命令埃德文自缚圣能，然后索性以一个圣疗术施加给了昏迷倒地的爱丽丝，等待她的再次清醒。
　　爱丽丝随后就迷茫地自地面支撑起了自己的身体，圣疗术的强大治愈效果甚至连她的骨折都弥合了大半。她旋即就偏头看见了少女，只不过已经流干了泪水的她，这次是不再开口了，而是了无生息地向少女冲来。
　　侯门赛愤怒地转过身不想再管克森豪戈的那点破事，而周兰却是猛然想起了一根救命稻草！少女即刻不顾一切地扬声大喊道！“朱莉！阻止爱丽丝！保护她！不惜一切代价！”
　　眼看着一瘸一拐的爱丽丝迅速地接近着狰笑着的克森豪戈，突然就有一根蛛丝从遥远的地方激射了过来！直接命中并黏上了爱丽丝的腰部！随后蛛丝所连接朱莉飞行着的身影！就出现在了远处的天空上！
　　当爱丽丝离少女的位置克森豪戈差不多还有20米的时候！蛛丝被绷紧了！然后朱莉即可一边飞行前进一边将爱丽丝往自己所在位置飞扯去！
　　一直闭目念经的圣简尼突然睁开了眼，他看了周兰一眼然后盯着蛛灵少女压低声音出言道，“蛛后女神的神力？！艾莲娜瑞尔！？你竟勾结异神！？”
　　周兰即刻回道，“你猜错了，是我打败了蛛后女神遗留在这个凡间的分身，然后奴役了她的神仆，你尽管检查我说的是真是假。”
　　圣简尼即可在手上亮起一道白光，不是测谎的白光，而是象征预言术的洁白圣光！
　　光芒里先出现了少女以海皇三尖叉抽飞蛛后神像的画面，也出现了少女脚踩迪加伦蛛化半神躯体，两个蛛灵少女漂浮空中哀哭的画面。
　　然后圣简尼散去了预言术的白光对着少女点点头，然后他在猛然间整个人都化为一团圣光消失在了原地！下一刻圣简尼就出现在了刚刚将爱丽丝抱到怀里的朱莉头顶！
　　漂浮半空的蛛灵少女的头颅突然开始粉碎，随即全身都碎成了碎片消散。
　　被圣简尼接过拎在了手里的爱丽丝莫名呆滞地看着这个晶莹剔透的美人儿就这么消亡了，她不知道朱莉其实不是人类。
　　随后代表着神恩复活术的圣光就剧烈涌入了爱丽丝的身体！一下子就让爱丽丝愈合了一切伤势并重归精神奕奕的满状态！
　　神恩复活术是天权复苏的晋级版本！号称只要灵魂并未消散就能完成复活的最终极治愈神术！这是圣简尼净化了蛛灵少女后给予艾莲娜瑞尔的补偿，这点周兰能明白，现在爱丽丝安全了，圣简尼应该会保护她不被克森豪戈杀死。
　　圣简尼将爱丽丝放回地面又化成圣光重新出现在了少女身边，并再次进入继续充耳不闻外事的念经状态。而落地之后的爱丽丝刚要继续向艾莲娜冲去，但少女对她的骂声就突然响了起来！
　　“够了！特菲娜！我恨你！你刚刚已经害死了朱莉！她就是我哥哥所喜欢的意中人！我答应哥哥要保护她的！但她就这么死了！你到底还想用你的一意孤行！再害死多少人！！！”
　　听到了少女的话爱丽丝突然就呆住了，她呆呆地看向刚刚朱莉消失的地方，然后她两腿一软就跪倒在了地上，并低低地哭泣起来。
　　圣简尼的突然出手灭杀一个少女大法师的事实超出了克森豪戈的认知，至少这位枢机大主教并没有认出朱莉其实是个神国生物。看到那个叫爱丽丝的少女已经跪在了地上不再前进，克森豪戈随即也放弃了继续停留。
　　枢机大主教此刻忧心忡忡的是大法师联盟会不会因此重新同教皇国开战，是故再没了击杀爱丽丝的闲情逸致，于是囚车再次在两位圣堂骑士的推动下继续风驰电掣向前行去。
　　春风温暖大地，少女的滴落荆棘铁十字的鲜血也一路浇灌了这一片属于泊鲁人民的土地。经历了爱丽丝不听劝阻急速逼近的极度紧张，周兰本就萎靡的精神更是已经到底了临界点。每当艾莲娜被痛的昏死过去他都会为了保护小艾莲娜而压制她的苏醒，并在小艾莲娜清醒的时候为她分担走大部分痛楚，然而这次随着周兰精神的愈来愈萎靡，他压制艾莲娜灵魂的力量也越来越松动！
　　随着小艾莲娜灵魂的突然爆发！周兰第二次陷入了精神枯竭的昏迷。
　　梦是温暖祥和的，有缠身的美丽蔷薇，有情人的甜醉蜜吻。
　　当周兰从温暖舒适的昏迷再次醒来时，苦痛和折磨再次灌满了他的灵魂。周兰第一时间触摸起小艾莲娜的灵魂来，他深怕独自面对痛苦的小艾莲娜就就此精神崩溃地疯掉。
　　此刻小艾莲娜的灵魂情感是安静和麻木，她察觉到周兰醒来后第一时间对周兰说道，“姐姐，谢谢你，我现在才知道这有多痛！但我不知道该怎么才能让你继续睡下去，你应该再多休息一会的。”
　　“好了，”周兰有些感动地说着，“都交给我吧，小艾莲娜不要这么痛对不对？都交给我吧，你快缩回去，那样会稍微好点。”
　　周兰把话说完，就开始控制身体并驱逐起小艾莲娜的灵魂力量来。艾莲娜让开了大部分身体控制权，却又以精神知觉死死占据感受身体疼痛的最后一片领地，就是不让给周兰。
　　“姐姐，别再赶我了！我已经坚持了一个傍晚和半个晚上了！”小艾莲娜倔强地说道，“我知道该怎么承受痛苦了！就是让精神人格里变出很多很多的小艾莲娜！让后让她们都唱歌跳舞！让她们都有克琳陪伴！然后我一个人顶住所有痛苦！这样就快乐多了！我知道的！”
　　周兰闻言默然，不再驱赶艾莲娜的最后一丝灵魂之力。艾莲娜居然已经学会了以人格分裂法对抗苦痛折磨！这是该有多长的煎熬才能被动学会的避痛能力啊！
　　随后少女体内的两个灵魂，分别透过左右两只眼睛注视起浩瀚的星空来。
　　星辰很美。艾莲娜看着星星在想念着克里斯丁，想念着芙萝拉，想念着属于自己卧室温暖而舒适的大床。
　　而周兰则是仰望星空无比怀念着身体里还有力量的时刻！他在心里暗暗赌咒发誓！他周兰发誓他必须放下那种一切尽在掌握中的自傲！不再对任何人束手就擒！就算是为了小艾莲娜！为了让她可以不用在遭遇这种痛苦，经历这种成长！周兰必须要这样保护她。
　　另一半的夜很快过去，三位教会高层旋即拆卸了营帐回到囚车旁，荆棘铁十字旋即就在光明独角兽的驱动下，驶入了下一个城市。
　　泊鲁内地的人民缺乏以行动捍卫他们女武神的勇气，但也不可能去附和几个属于教会高层的外国人，一场游行始终只有克森豪戈一个人在扯着嗓子干嚎。
　　荆棘铁十字很快就被完成了在这个城市中的游行，克森豪戈已经越来越不耐泊鲁人的沉默应对，离开城市后他旋即又取出地图划掉一些需要绕路的小镇，然后命令两位圣堂骑士重新开始推动囚车前进。
　　周兰和艾莲娜共同承担着身体的痛苦，两个灵魂彼此相拥彼此慰籍，化解出心灵的共鸣和正真水.乳.交融的灵魂结合，让煎熬也可以像春风拂面般缓和。
　　又是一个沉默的城市，又是一场沉默一个人干嚎的演说，又是在少女咬紧牙关中于无人旷野展开了急速推送。
　　然而这次在荆棘铁十字的赶路还只行进到一半的时候！突然就有一片巨大的阴影掠过了泊鲁的天空！飞行在前的克森豪戈皱眉地抬头看去，却见那团阴影冲过了押送囚车队伍，又立刻掉头重新飞了回来！
　　随后云层破碎！三头巨大的红龙宛若撞破了苍穹般地骤然惊现！它们穿云而下，直取天空中背展神圣光翼的枢机大主教！
　　骇然的枢机大主教立刻下达了警戒命令！圣简尼的神圣庇护所也及时罩主了克森豪戈。
　　然而三头巨大的红龙却在堪堪就要撞上克森豪戈的时候盘旋而起！就此飞翔在了不到百米的低空。
　　巨大的风压将克森豪戈直接逼至地面！一道由雷电凝成的身影旋即出现在了钉挂着少女的囚车的正上方，迪加伦目无表情地看了看血肉淋漓的泊鲁女武神然后开口说道。
　　“艾莲娜，第一次见到你这么狼狈，堂堂的天国利剑女武神，居然脆弱成了这副模样，现在，你需要我的帮助吗？”
　　“你是什么人！任何敢劫取艾莲娜瑞尔的人！格杀勿论！”克森豪戈旋即重新浮空，咆哮地对天空中大法师怒吼道。
　　迪加伦不理会气急败坏的枢机大主教，他只是静等少女的回答。
　　眯着眼睛的周兰连看向头顶的兴趣都没有，旋即少女就轻轻缓缓地开口道，“我就不用了，替我阻挡任何前来靠近我的人，做到这一点算我欠你一个人情。”
　　虽然少女说话的声音很低，但周兰认为迪加伦必然有办法能听清。
　　半神的英灵大法师沉默了片刻，然后就命令三头红龙重归云层上空，然后他瞬发地将一个微重力结界加持给了荆棘铁十字，这样少女就可以不必再承受颠簸之苦。
　　克森豪戈看了一眼天空中大法师，再出手驱散了那个微重力结界，然后他就对两个圣堂骑士开口道，“不用管他！我们继续前进！”
　　囚车旋即重新开始被推动，然而当少女正闭目咬牙地要继续苦忍血肉撕裂的煎熬时，周兰却又只感受到了扑面而来的暖风，竟连分毫颠簸都不曾体会到！
　　少女再次睁眼，却看到了正有源源不断的法术灵光被天空中的迪加伦泼洒而下！这些法术灵光一个又一个地化成了微重力结界，让脸色铁青的克森豪戈驱不胜驱！
　　突然一道巨型的光辉圣裁十字剑被克森豪戈抛向了天空中的迪加伦，枢机大主教对这个横插一手还丝毫不理会自己的大法师恼怒极了！
　　高阶的神圣驱散即可被迪加伦瞬发而出，在光辉圣裁十字剑被成功驱散之后！他又以克森豪戈为目标播撒下了大片的彩虹喷射。
　　周兰顿时觉得迪加伦这招很有问题，彩虹喷射这种雷同瓦解射线但效果却更低的虚弱法术！却么可能会被迪加伦这种妖孽拿来做先手攻击呢！这里面必定有猫腻！
　　果然！
　　在克森豪戈不屑地驱散了彩虹喷射的光芒后，立刻就有一道隐藏在神圣驱散中的神圣崩溃！瞬间就消解了枢机大主教身上的神圣庇护所！
　　克森豪戈的两眼立刻陷入无神的呆滞！而枢机大主教的身体更是就此生出了道道裂缝！裂缝中有血雾溢出，转眼就化作了血泉喷涌！
　　本以为是摩擦式的冲突！却没想到那个驭龙而来的大法师立刻就下了死手！埃德文和侯门赛这才看清！星星点点密布在那个大法师身前空中的！被彩虹喷射光芒所掩盖的！
　　密密麻麻正不断眨动着的即死魔眼！！！


										二十七.飞翔天际的爱恋									

　　盘坐少女身边的圣简尼突然化为圣光消失！旋即就有震天的圣歌声响彻天地！
　　三道代表着红龙吐息的龙炎破开云层扫向了突然出现在迪加伦身边的圣光团！迪加伦本人则是在圣光临身的瞬间化成了雷电消失在了原地！
　　圣简尼挥手一道神圣庇护所挡住了穿云而下的龙炎柱！然后天地间巨大的圣歌声更加嘹亮地响起！
　　本已彻底死亡连身体都已经开始碎裂的克森豪戈，突然就盈天的圣歌声中弥合了全身的伤口！他的眼睛也在下一刻恢复了神采！
　　这是连灵魂都可以挽救补全的神恩复活术！是唯有圣堂教会的百级强者才有资格祈求而来的天父神恩！号称能挽救一切生灵的至高生还之术！
　　直接将灵魂都已碎裂的克森豪戈重新复活消耗了圣简尼大量的圣能，所以这位苦修会的牧首略显萎靡地召来了还未来得及恢复神智的克森豪戈，再护着他化作圣光降回了地面。
　　两个被神圣庇护所保护的圣堂骑士旋即就朝天冲锋而起！他们咆哮地搜寻着那个胆敢刺杀枢机大主教的法师身影！
　　然而能够元素传动的大法师！又怎么可能是能被他们肉眼捕捉得到的呢！
　　云层突然散开！随着一道雷电线的瞬间凝聚又瞬间重归雷电游走！即刻就有两个神圣崩溃分别锁定了两个在天空中咆哮的圣堂骑士爆出！同时还有更多的即死魔眼在云层上的更高空中睁眼扫视！
　　落地的圣简尼先安顿好了灵魂还处于迷茫状态的克森豪戈，再口念祷言向天空一指！立刻就有无数神圣新星自天空中爆开，完美抵御住了神圣崩溃对两个圣堂骑士的突袭！
　　随后无数光门自神圣新星爆开的地方显现，大量的背身光翼的光明生物自光门中穿出遍布了整个天空，立时展开搜索地寻找起了那个刺杀了克森豪戈的大法师。
　　然而三道龙炎柱再次自天空中扫下！瞬间就将大半的圣光精灵催化成了光焰！
　　两个圣堂骑士即刻朝龙炎柱扫来的方向冲锋而去！彻底消失在了云层天空中！
　　转眼间就有一头被撕裂了单翼的红龙自天空坠落！同时还有许许多多的蛛化生物的尸体纷纷扬扬地飘洒而下！伴随它们一同坠落的是圣焰羽翼已然极度萎缩的侯门赛！
　　圣简尼当即召唤出了一道圣光柱，然后圣光柱中踏出了一头七米大小的权天使，权天使旋即就展翼而起，飞到了侯门赛的摔落轨迹上接住了正自砸落的圣堂骑士。
　　然后就有另一头胸腹被开一个大洞的红龙坠下了云层！伴随这头红龙坠落的还有两位羽翼已被撕烂的大天使！
　　大天使在坠落的过程中直接就化作圣焰燃烧殆尽，他们将在回归天界后完整复活只是会被降低一个位阶成为普通天使。两头魔法红龙先后在整片平原的地动山摇中砸落在地！然后才崩塌化作了魔法元素溃散了身体。
　　最后一头红龙飞下了云层，伴随红龙而来还有三头伸腿宽达三十米的织云巨蛛！红龙的龙首上站立着的正式张开了蛛腿截肢的半神大法师，而半神英灵的脚边则摆放着被蛛丝捆成了粽子的埃德文。
　　这一战迪加伦以一敌二，将两位顶级圣堂骑士一擒一败！再铸泊鲁护国大法师之威名！
　　圣简尼眯起了眼，他认出了这个释放出了神力威压的大法师，正是他昨日于预言术画面中所看到的，被艾莲娜瑞尔踩在脚底的那个人形半神躯体！
　　苦修士的牧首未曾想到那个在预言术画面中狼狈不堪的存在，在真实的战斗中会这么强这么难对付！他旋即就护着已经丧失了战斗力的克森豪戈和侯门赛，就此同迪加伦一地一天地对峙起来。
　　这时远方天际才歪歪扭扭地飞来了一大群刚刚进行了现场观战的大法师，他们是组团尾随迪加伦进入泊鲁看热闹的大法师联盟学者。
　　泊鲁的护国大法师凯奇从黑海岸归来后，一听到泊鲁女武神被判罪逮捕消息，立刻就火急火燎地当场租用了协会总部的单向定点传送阵传送到了德海格，连回归自己法师塔的时间都不愿意再花。这种热闹无法不引起大法师联盟的那群老不死的看热闹兴趣，于是一共三十七把闲得蛋疼的老骨头组团前来围观泊鲁护国大法师的英雄救美记。
　　泊鲁护国大法师凯奇的浑厚法力让一群协会学者叹为观止，仅仅只借助了法力药剂就接连施展了三次传奇法术！召唤出了三头魔法红龙！这种百年难得一见的大手笔以及必然壮观的战斗场面！又如何不让一群大法师兴奋呢！
　　刚刚记录了一战精彩战斗的大法师们喜笑颜开，他们旋即为刚刚的战场细节议论纷纷，特别是在说到克森豪戈的先手挑衅的不知死活时他们更是哄笑阵阵。
　　圣简尼看到了正慢吞吞飞来的协会大法师们，他一边防备着迪加伦一边洪声道，“光明圣堂的尊严不容亵渎！你们是要重新挑起战争么！”
　　立刻就有一个大法师飞出了浮空的法师群向对圣简尼宣告道，“我们只是记录者和观察者，并没有以任何途径插手刚刚的对决也不想对此次事件做出任何干涉。仰慕这位艾莲娜殿下的凯奇殿下才是有理由仇恨你们的当事人，如果你们两方不想继续战斗下去话，我们这些中立者倒是可以做个谈判的公证人。”
　　圣简尼看了看站立在红龙背上的迪加伦再次洪声对那个大法师道，“他要什么？”
　　那位大法师立刻询问地看向了红龙龙首上的英灵法师，迪加伦立刻开口说道，“释放艾莲娜！她是效忠光明天父的天国利剑！自己就会前往德海格大教堂接受简讯！无需你们的押送！”
　　“这不可能！”
　　克森豪戈差不多已经清醒了过来，听到迪加伦所言他立刻喊话反对并展开神圣光翼试图起飞，然而迪加伦一个三十倍重力结界就让克森豪戈像铁砣一样地被压回了地上动弹不得。
　　“哼！如果天国利剑艾莲娜真要以武力应对你们的抓捕！又岂是你们能抓住的！”
　　迪加伦极为不甘心地洪声骂道。
　　他清楚艾莲娜的故事，无论面对何种敌人泊鲁的女武神都从未妥协过，但唯独在面对教会的时候，她却总是毫无反抗地被一次又一次地迫害！这种区别对待已经让迪加伦嫉妒了！
　　眼看对峙变成了谈判，圣简尼旋即化作圣光消失在了克森豪戈身旁，然后重新出现在了少女身边开始闭目念经。身为苦修士的他对争斗纠葛不感兴趣，既然身为主事者的克森豪戈清醒了圣简尼自然不会再管这些事。
　　“这不是理由！罪人就要被押送！这是神圣律条！是圣堂教会的内部事！你们大法师联盟无权干涉！”克森豪戈旋即驱散了压迫着自己的三十倍重力结界，看着满天的大法师他明智地不再试图起飞。
　　作为公证人代表的大法师在听到了克森豪戈宣言后立刻就朗声宣道，“重复！大法师联盟并未干涉此事！凯奇阁下是以艾莲娜瑞尔的爱慕者身份、以及泊鲁下辖凯奇法师公国的大公身份干涉此事！与大法师联盟无关！大法师联盟只进行旁观和记录！绝对不干涉任何事务！这点我们皆可以以真理的名义起誓！”
　　克森豪戈正要继续开口反驳，被钩挂在囚车上的少女却突然开口了，“凯奇！别做没意义的事！我现在只想快点到德海格！你在浪费我的时间！”
　　周兰的语气很不耐烦。
　　大法师联盟的一群老骨头闻言一愣，谈判核心倒向对立方谈判还真就不好进行下去了。
　　克森豪戈在听到少女的表述之后立刻闭了嘴，他料定大法师联盟没有开战决心，原本他是打算就权责一事同这群大法师胡搅蛮缠，现在看来已经没这个必要了。
　　而迪加伦沉默了片刻又继续说道，“很遗憾这次瑞尔小姐的命令我必须违抗一部分！艾莲娜必须得到治疗和清洗伤口！然后由我监督你们的押送行为！如果你们连这也要拒绝！那么我倒要看看今天谁能硬闯过我的阻拦！”
　　随着泊鲁的护国大法师把话说完，立刻就有一大片光影汇集凝成了一个巨大的龙形轮廓！轮廓慢慢清晰并在15秒后猛地炸开！显露出一头凭空出现的赤色巨龙！
　　传奇法术红龙塑造再次被展现在大法师联盟的诸多学者眼前，让他们啧啧称奇。
　　看着又是一头红龙横空出世，克森豪戈先看了看对变故充耳不闻的圣简尼，再看了看力量殆尽的侯门赛，最后才瞟了还躺在那个大法师凯奇脚边的埃德文一眼。
　　现实已经到了克森豪戈不得不做出妥协的程度，被一个传奇大法师阻拦，以及被一群协会大法师学者围观，都是他们在出发前未曾料到的遭遇。泊鲁的护国法师英灵凯奇居然有这等实力！这绝对是教廷情报机构的巨大失误！
　　“秉承联合公约的精神！今日我在此做出让步！我给你一沙漏的时间做出对艾莲娜瑞尔的调整！此后如果你再敢做出对我等做出直接干涉行为！将示为泊鲁对圣堂的反叛！”
　　随着克森豪戈的话语声，捆绑住少女身躯的神圣锁链逐渐松垮然后解开，但少女却反而因此失声惨叫起来！随着束缚力的消失！重新长好的血肉本已适应了的荆棘状态突然就被全盘改变！周兰和小艾莲娜又要再承受一次炼狱式的苦痛！
　　迪加伦骤然化做雷电消失在天空中并同时出现在了少女身旁抛出一个护身符！随着护身符的爆裂！少女失声惨叫的画面则突然凝滞了！
　　被定格的还有猛然张眼的圣简尼，以及还未来得及反应的克森豪戈。
　　绝对时间截留！传奇法术！这是一枚至少相当于500万莱茵金币的护身符魔导器！
　　大法师联盟的法师们看得眼角一抽，这群协会学者自问哪怕是他们自己被荆棘铁刺钩挂住，在绝对安全的情况下他们也未必愿意花费这么多的财富来为自己减少痛苦。其实使用顶阶三环的时间静止就已经足以为泊鲁的女武神缓解痛苦，大法师学者们猜测英灵凯奇之所以会动用承载着传奇法术的护身符，应该还是他打算趁机追求这位已经有了未婚夫的女武神。
　　距离荆棘铁十字足够远的侯门赛立刻凝神防备起那个大法师凯奇的异动，这种情况之下连苦修士的牧首圣简尼都是待宰割状态，他必须做出应有的防备。
　　迪加伦没有理会侯门赛，他旋即就开始念诵咒语，配合着手势在绝对时间截留消失的刹那以时间静止重新作用在了少女的身周！
　　克森豪戈微微动了动眼珠，但圣简尼却立刻化作为圣光出现在了远处。
　　已然法力枯竭的迪加伦当场灌了一瓶法力药剂！然后开始艰难地融化起那些纠葛在少女后背血肉里的铁荆棘来。
　　法力枯竭的痛苦让迪加伦皱起起了眉头，连英灵身体的存在性都开始变得摇摇晃晃明灭不定，但他还是坚持着透支法力先为少女解除痛苦。
　　一个浮空的大法师看得有些不忍心，他从身上取出了一瓶源能药剂，施展了一个小物品传送将其传送到迪加伦身前，伴随被传到的还有那位大法师响在迪加伦耳边的密语传音，“免费赠送小伙子，这真是伟大的爱情啊！你应该早点告诉我们你的法力已经枯竭了的，不然也不至于浪费一个传奇法术的护身魔导器。”
　　迪加伦对天空中的那位大法师微微颔首致意，他旋即打开了那瓶源能药剂饮下，瞬间就回复到了满法力状态！
　　然后少女背后的铁荆棘开始被迅速地融化，接着一个生灵之源就被瞬发在了少女身上！
　　恰好此时时间静止的持续时间结束，迪加伦即刻卷起少女飞回了红龙龙首。
　　克森豪戈随后就用神术刺激铁荆棘的生长，不消片刻就让那些被融化的铁荆棘恢复如初。
　　重获自由的周兰剧烈地咳嗽着，大量郁积在内脏的淤血被少女咳了出来，然后周兰伸手摸向了自己此刻已完全赤裸的背部和臀部，小艾莲娜的心立刻变得冰凉一片！
　　到处都是坑坑洼洼的疤痕！数日里不断重复的血肉撕扯！已经对少女身体的细胞记忆造成了无法挽回的伤害！即便生灵之源也没能让少女恢复如初！
　　迪加伦没有趁着这个机会对半身赤裸的少女一饱眼福，事实上此刻艾莲娜背后尽是肉刺划凹的后背臀部也丝毫没有美感可言。迪加伦看出了少女此刻的心理，他试探着问道，“或许我可以用黑暗治愈为你恢复原本的样子，但黑暗治愈会和你体内的神圣力量起冲突，我没有绝对的把握。”
　　周兰一边安慰小艾莲娜一边摇头道，“不必，黑暗治愈及表不及里，连身体都能凭空捏造的神恩复活术才能让我恢复如初。你给我一套衣服，我要休息一下。”
　　迪加伦立刻就从空间袋里取出了大量的苦修服，他身为一个法师，却在空间袋里常备苦修服，这对艾莲娜的企图已是昭然若揭，不过此刻的周兰已没空计较这个。
　　命令迪加伦布置出一个黑雾术然后飞出黑雾范围，少女再于黑雾的遮蔽下带着镣铐小心翼翼地给自己换起了衣服。
　　红龙龙首上可以站人的平坦位置不是很多，周兰生怕自己一不小心就被颠下去，至于此刻迪加伦会不会偷窥无论是艾莲娜还是周兰都已不再关心。
　　少顷，重新穿戴整齐的少女呼唤起凯奇的名字来。
　　迪加伦旋即就驱散了黑雾术，他发现力量被封印后的天国利剑已经柔弱得难以想象了，不但连一个黑雾术都已经让她摸不清方向了，甚至少女还需要抓着红龙的角脊以维持身体平衡。
　　“有没有坚固的锁链甲、护腿、护臂、裙甲之类的东西，如果没有那么你治好我的行为，就是为了让我重新遭受一遍血肉被寸寸撕裂的痛苦！”
　　迪加伦确实没有在身上携带这些防御性甲胄，不过他没有不代表前来的围观的大法师们没有，所以随着一道雷电迪加伦就出现在了那群大法师的队列里。
　　不过二十秒的功夫迪加伦就为少女带回了形形色色的盔甲战袍，从白板到优秀应有尽有。周兰挑选了片刻总算为自己凑了一身白板的女式全身甲，号称最坚固的休门顿女战神铠，至少就坚固程度这套全身甲甚至比大部分稀有位阶的甲胄都要来得可靠。
　　因为封印镣铐的缘故，少女是在迪加伦法师之手的帮助下才将这套战铠穿戴整齐的，在这个过程中少女自然是要被英灵法师的法师之手给摸个遍的。不过好在迪加伦此刻看起来没有什么偷香窃玉的心思，周兰总算还是替艾莲娜守卫住了身体上最重要的那几个部位。
　　随后被包裹在了全身甲里仅仅只露着脑袋的少女就被迪加伦送回了地面，克森豪戈脸色铁青地看着护送着艾莲娜瑞尔飞下天空的英灵大法师，这种明显的钻漏洞行为让枢机大主教怒火中烧！
　　然而此刻形式比人强，三十多个协会大法师足以再次围攻教皇国，何况即便是一个英灵凯奇就把他们打成了这样。所以此刻能胡搅蛮缠的只能是法师一方，而一向强势的圣堂方这次也就只能对这明显钻专空子行为忍气吞声。
　　圣能锁链重新地绑住了少女让后将其狠狠贯在了铁荆棘上，然后这次遭殃的就不是身穿全身甲的少女，而是像野草一样被砸得糜烂的铁荆棘了。
　　迪加伦随后就释放了埃德文，然后招呼三头织云巨蛛攀回了云层之上，再随同两头红龙一起飞翔守护在了荆棘铁十字的上空！
　　飞翔的在天际英灵大法师凝望着少女被缚于荆棘铁十字上的身影，再不掩饰他目光中所自然流露的爱恨与温柔。
　　大法师联盟的学者们看到热闹已经结束，纷纷打开了平行空间回归了他们位于蒂硫梵的浮空法师塔，只留下个两个足够清闲的大法师继续跟随着迪加伦来记录这场爱情史诗。
　　在全身甲的守护下，小艾莲娜控制身体不断发力用后背的坚固甲胄狠狠地碾压着那些带给了她太多痛苦折磨的铁刺倒钩！然后少女抬头看了看带着两头红龙飞翔在天际的迪加伦会心地笑笑，这次欠你一次了觊觎我的臭家伙！
　　周兰和小艾莲娜都明白只要这位一度压倒了教廷押送队伍的大法师还守护在天上，克森豪戈就不敢扒掉自己的全身甲重新折磨自己。
　　这次真的是要谢谢这位俯视之塔的小天才了，周兰默默地想着；同时也对已经一往情深了的迪加伦倍感头疼！至少小艾莲娜已经无可避免地为迪加伦解救她的守护和付出感动了，而周兰则是略带感激地感慨着！这还真是个超级大麻烦！！！


										二十八.天界之光									

　　当下一个城市到来时候，震天的欢呼声从城市里响了起来！
　　所有的泊鲁人都将他的崇拜和呐喊献给了天空中那！左右皆翱翔着赤色巨龙的泊鲁护国大法师！全泊鲁人民的守护者！伟大的凯奇大公爵！
　　泊鲁的护国女武神被血肉淋漓地挂上了倒钩十字架周游泊鲁的消息早已传遍了全国！而当泊鲁的人民看到已经在全身甲守护下毫发未伤的泊鲁女武神，他们清楚这必然是此刻翱翔在天际的另一位泊鲁守护者，解救了他所一直仰慕的希亚女武神！
　　已被封王的护国大法师凯奇和依旧还是子爵衔的希亚女武神艾莲娜之间的暧昧故事，早已经在民间流传四溢。这让这个城市的泊鲁人民将所有的欢呼都献给了英雄救美的凯奇大公殿下！他们坚信这场被全泊鲁人民颂扬的史诗爱情必将完美收场！
　　少女苦笑地看着迪加伦将自己的粉丝抢了个精光，此刻周兰终于体会到昔日马歇尔在瓦尔哈城所体会到的苦涩酸甜。至于押送着囚车的克森豪戈等人早已经沦为了小丑，沦为了一场史诗爱情故事里那些注定失败的反派角色。
　　小艾莲娜默默在心里地祈祷着亲爱的克琳千万不要吃醋呀！而周兰则是思考起了自己前往挑战失落神境战神大神殿的时候还要不要将迪加伦捎上？或许在自己恢复男儿身之后先吃掉小艾莲娜，然后再将小艾莲娜丢给克里斯丁和迪加伦让他们慢慢玩三角恋才是避免麻烦的最好办法。
　　不过思索着此刻少女身体的最终爱情归属的感觉，终究还是让周兰感到非常怪异，至少一想到此刻自己的身体迟早将被另一个不是自己的男人抚摸玩弄，周兰立刻就得是一阵毛骨悚然！所以少女立刻晃晃脑袋将这想法思路给甩开，然后周兰再思索排练起等进入教堂引来天界使者之后的诸事应对来。
　　克森豪戈早已羞于继续念诵艾莲娜瑞尔的暴君罪状，他指挥着光芒独角兽匆匆穿过城街大道，然后又在两位圣堂骑士的推车急速中赶往下一个城市。
　　负责主导此事的枢机大主教已经彻底放弃了他的泊鲁攻略，现在他只想快点把艾莲娜瑞尔送到德海格完成简讯，然后进入属于他们主场的沸南格王国！
　　泊鲁的护国女武神和护国大法师要是换到沸南格！那可就是能止小儿夜啼的角色了！
　　克森豪戈相信在教会力量的帮扶下！沸南格对两位泊鲁强者的恐惧必然能够转变成憎恨和愤怒！到时候就轮到这对狗男女来尝尝臭鸡蛋烂菜叶以及被屎尿齐下的感受了！
　　两位逗留的大法师远远缀着囚车队伍，他们目睹了泊鲁人的欢呼盛状，立刻就灵感勃发地掏出纸笔为这盛况奋笔疾书起来！写下了一首又一首的诗文篇章！
　　囚车在泊鲁人民的欢呼声中驶过了一个又一个的城市。
　　泊鲁的平民们不清楚那翱翔在天空上的巨龙只是以法术凭空捏造的限时生物，但拥有至强武力的守护是每个边境国家公民的最大理想，这可以使一个国家远离战乱和平富足，而泊鲁的护国大法师凯奇大公爵无疑满足了他们的这个理想。
　　这是已经不是一场属于艾莲娜瑞尔的戴罪游行了！而是凯奇大公的胜利大阅兵了！
　　直到进入无云地带，狰狞恐怖的织云巨蛛行走在高空中的身影便出现在了所有泊鲁人的视野里！这一刻再无人认为，明年的黑暗异教徒侵袭还会有胆以泊鲁为目标！
　　泊鲁必将继休门顿之后！成为光明遗弃之地异教徒劫匪们的！第二个不敢侵犯国！
　　越过最后一个高坡，气势恢宏的德海格城终于展现在了少女的眼前。
　　这是周兰第一次于城外地面的角度，极度认真注目德海格城恢宏高大的城墙。
　　周兰盼德海格盼了太久！盼教堂也盼了太久！他已经对诸界轮盘的到来和依靠天界使者的翻盘迫不及待了！
　　囚车驶入德海格城。
　　王都的居民们并不像小城市里的平民那样大惊小怪，生活在泊鲁政治文化中心的他们非常冷静和守规矩。更重要的是此刻有王城禁卫军走入各条街道维持秩序，所以只有零零散散的欢呼声被献给了天空中的巨龙与法师。
　　织云巨蛛攀云而下，旋即就和两头红龙一起停留在了德海格的上空。
　　不过周兰考虑到了待会天界使者的到来，便立刻对迪加伦喊道，“把龙和巨蛛都弄回你的法师塔命令它们安静待着！让它们停留天空会干扰到德海格的正常运作！”
　　旋即红龙和织云巨蛛都前往了已经修缮完毕的凯奇法师塔，少女为此轻吐了一口气，这样就不会为天界使者的降临增添变数了。周兰不清楚来的会是什么天使，但他认为高傲的天界使者不会容忍有任何实力过强的玩意高过他们的头顶。
　　而在迪加伦的这两种召唤生物里，魔法红龙拥有至少50至高60级真龙生物的首领级实力，这也是成年最低阶龙族的普遍实力。而织云巨蛛则拥有30级首领生物的实力，实力远远逊红龙。因为这玩意本质上只是普通生物，而不是神国生物；就像血脉最微薄的龙裔生物一样，织云巨蛛就是一种血脉薄弱的神裔，它们空有强大的实力却不为蛛后所喜，所以只能存身于蛛后神国的最外围。
　　但织云巨蛛绝对是来自蛛后神国的最好召唤生物！
　　召唤然后依靠神威奴役像蛛灵少女这种蛛后的贴身侍女，是一件非常危险非常容易被蛛后发现的事情！而且蛛后的这些贴身神仆的实力还强不到哪去！又哪有织云巨蛛这种远离蛛后可以随便召唤而且还实力强大的东西有价值呢！
　　所以征服小世界的话带上迪加伦绝对错不了！因为迪加伦本身就是具有蛛后神力的半神存在，所以他对蛛后神国生物的召唤是非时限性的！这绝对是比红龙军团更靠谱的军团思路！唯一需要小心的是下手不能太狠，万一把蛛后神国搬空了惹来蛛后的正牌分身，有那么所有被迪加伦奴役的神国生物就会同时反水倒戈，那样的话就是个巨大的悲剧了！
　　在周兰对征服小世界细节的思考中，囚车又穿过了德海格的街道最后抵达了大教堂。
　　无数人等在了这里，除了泊鲁的国王和王后其他全部的泊鲁高层都已经当场，少女扫眼看去，竟发现居然还有不少外国的贵族使节在场观礼。
　　囚车停靠大教堂门口，一个主教匆匆走下大教堂的阶梯来到克森豪戈身边对他附耳小声说了些什么，让枢机大主教不由脸色大变。
　　周兰正陷入了好奇，结果立刻就有迪加伦的秘法传音在少女耳畔响起道，“起诉你是暴君的那个八个家庭已经在全泊鲁人民的压力下撤诉了，现在有军部的核心警卫队在保护他们免受教会帮办的威胁，对你的简讯必将以失败告终！”
　　少女神秘地冲迪加伦一笑，当教廷想让一个人成为罪人那就绝对不缺乏罗织罪名的手段！不过恐怕没有人能真正猜测出少女的依凭！那可专程为周兰而来的天界使者！
　　随后捆绑住了少女的圣能锁链就消散无形，少女蹬着着钢铁战靴步下了荆棘铁十字，然后在两位圣堂骑士的押送下踏入了大教堂内部最庄严的布道主殿。
　　布道主殿早已被搬空了长椅布置城了法庭模样，正当被千挑万选的法官走上了最高台举起木锤准备宣布开庭时，教堂的顶部突然变得一片透明然后直接虚化！
　　一座大型的天堂之门在高于教堂大约两三百米的高空中显现开启！
　　伴随着飘渺悠长的圣歌和贯通天地的圣光柱！大量的小天使从联通天界的巨门里透出纷飞，并开始到处播撒由圣光凝成的花瓣。
　　虽然不及高宽都近千米的天界巨门恢宏庞大，但已有五十来米长宽的大型天堂之门，在仅仅几百米的空中绝对是不容忽视的庞然大物！
　　相比起来周兰召唤天界军团时所出现的，长宽都只有10米不到的小型天堂之门，根本就是个只能容纳大天使出入的狗洞式后门。
　　当天堂之门开启时！全德海格的人都清晰地听见了自己的心跳！
　　大量的信徒虔诚地伏地跪拜了下去！所有德海格的圣职者都热泪盈眶地看着这场神迹！
　　克森豪戈立刻手划十字躬身对天堂之门行礼，两位圣堂骑士以及圣简尼亦是如此。相比小国泊鲁的这些乡巴佬，来自教皇国的大人物们对此并不是显得很激动，毕竟每届教皇继任时都会有同样规模的天堂之门在教皇宫的殿顶上空开启。
　　事实上此刻克森豪戈正在疯狂地猜疑着！即便是教皇国也只会在每届教皇的加冕仪式上出现这种大小的天堂之门！为什么现在在泊鲁的德海格却出现这种东西！？来自教皇宫的枢机大主教已经隐隐地感到不妙了！
　　二十八个五米大天使整整齐齐地鱼贯飞出了天堂之门充当仪仗队，然后两个身高在七米左右的能天使护送着一个常人大小的金焰天使飞出了天堂之门！他背后除了一对洁白的羽翼之外还有一对由圣焰凝成的金色焰翼。
　　飘渺的圣歌声立刻变得嘹亮变得响彻天地！
　　少女毫不屈膝也毫不低头地注视着秉承天父荣光而来的主天使！那个常人大小的主天使带着护卫他的两头能天使一路漂浮到了虚化教堂的内部，一直飘飞到了少女的前方空中才开口道，“你就是那个将在升上天国后与我共享荣光的凡人？你为何伤痕累累还身遭囚锁？”
　　克森豪戈的心立刻变得一片冰凉，他骤然间双腿发软朝那个主天使跪了下去。
　　而圣简尼则是继续站立只是虔诚地朝主天使行了一礼，然后就又开始默念悔罪的祷言；至于两位圣堂骑士则是毫无心理障碍地朝主天使单膝跪下，主天使是为每任教皇加冕的尊贵天界使者，还不是他们的身份能逾礼的。
　　周兰立刻抓住机会道，“还请大人替我愈合伤患！解除束缚！”
　　主天使点点头，然后一道浓金色的圣光就落在了少女身上！周兰旋即就觉得后背臀部、还有手臂大腿的背面持续发痒！他立刻就欣喜地告诉小艾莲娜咱们的身体已经恢复如初了，让小艾莲娜陷入了绝对的喜悦和幸福中！
　　封印着少女力量的镣铐亦在圣光中脱落，身体内澎湃着的神圣能量和天上的神器还有那些天使们在一瞬间再次被少女所感知到！周兰捏了捏了手掌，那充满了力量的感觉是多么的美好！他发誓再不会戴上那破玩意让自己陷入任人宰割的境地！
　　“我是亚兰恩弗列，乃司掌为诸世界凡尘第一牧者加冕的主天使之一，我曾在十二个天界年前为你们世界的第一牧者主持过加冕仪式，能再次来到这个世界我亦感荣幸。另外作为日后的同僚，我必须告诫还是凡人存在的你，必须要牢记吾主的恩典竭心报效。这是由提黎弥斯陛下亲手缔造赠予玫黛利亚大人的诸界轮盘，现在玫黛利亚大人命令我转赠于你，接下这份属于你的荣光吧！至高的天父正在注视着你。”
　　少女当即跪下！垂首同时将双手向前伸出！随后一道耀眼的光轮从亚兰恩弗列身前的圣光中漂出，并一路浮到了少女的手掌上！
　　果然就是这个！！！
　　周兰抑制主万分激动的心情沟通了诸界轮盘并在一定程度运转了它，使用即灵魂绑定之后，少女就轻车熟路地将其融入了自己的体内！那行云流水的节奏！让亚兰恩弗列不由对这个被主恩宠眷顾的凡人刮目相看！
　　又如何能不熟练呢！灵魂绑定的传奇物品可以随时随地的融入身体，上辈子周兰虽然没机会接触传奇物品，但这辈子却已经在深蓝之心上练习了无数次！
　　一个神制造出来的必定是神器，不过一个能被称之为陛下的天使，必定是天界的炽天使长！只有炽天使以上的天界存在才资格制作传奇物品，因为这是天界文明的至高产物！
　　这件传奇物品只有一个效果，那就是沟通开启同位面内的诸世界之门！
　　上辈子周兰只在NPC手里见过这玩意，号称圣堂玩家任务.作.弊.器.的任务道具！由于不曾掉落所以它没有属性没有名字，一直都被玩家称之为天使任意门！在游戏里这玩意不可能被玩家掌握，所以周兰只知道它形状特征但无从了解这玩意的具体使用方法。
　　不过传奇物品都拥有一定的共性，至少以诸界轮盘查看诸世界的特效周兰刚刚一上手已经以灵魂启动过了，相比如何开启诸世界大门周兰相信自己只要随便摸索一下就能掌握！
　　“好了，既然你已悉解诸界轮盘的使用，那么我的任务也就完成了。”
　　主天使把话说完便开始上浮，正是要带着两头能天使护卫重归天界之门。
　　然而少女却突然站了起来道，“请等一等！我还有一事相求！仅仅以我的名义！”
　　主天使即刻停滞了上浮并重新下降了些许道，“请讲。”
　　“这个世界的第一牧者！也是就是这个凡尘的教皇他已经背弃了对吾主的信仰！他一生致力于排斥异己！迫害虔诚！却未曾为吾主立下丝毫功勋！我恳请天界罢免他！”
　　少女锵然出言！语惊整个大教堂！
　　埃德文和侯门赛愕然抬头看向少女！而所有的俯跪信徒皆剧烈地颤栗起身体来！克森豪戈则是心神动荡身上突然涌现出剧烈圣光！他差点走火入魔被自己的圣能给吞噬掉！
　　单膝跪地的围观贵族和自雷奥格以下的泊鲁军部军官都窃窃私语起来；而远处将自己很好隐藏起来的两位大法师则是目瞪口呆看着泊鲁女武神的突然发威！她居然提出了这种企图颠覆整个圣堂体系的要求！
　　同样在天界使者面前很好地隐藏了自己的迪加伦则是心里微动，想必这就是艾莲娜甘愿忍受如此漫长苦痛折磨的根由，他早就猜测过了以他所熟悉的泊鲁女武神的智慧，又怎么可能会在没有翻盘伏笔的情况下束手就擒呢！
　　圣简尼动了动脑袋就继续念诵着忏悔的祷言，仿佛对少女惊世骇俗的言论充耳未闻。
　　“你的要求我无权决断，”主天使思考了片刻然后说道，“这个世界的初代牧者是爱拉杰达斯殿下亲自加冕的，我只有加冕下一任牧者之首的权利但没有罢免的权利，即便那一位牧者之首确实已经行为堕落了。”
　　克森豪戈闻言大大地松了口气，然而少女那让他心惊胆战的声音却又再次响起！
　　“但他的存在必定会阻碍天界荣光的传播！我可不希望我在传播吾主荣光的时候！却被世俗地位高于我的异端教皇所迫害！无论如何我恳请天界给予我一个足以无忧征战的后方！另外我无意罢免爱达杰里斯殿下留存在此世界的第一牧首传承！仅仅希望一个背弃天父荣光者遭受应有的制裁！”
　　少女坚定地把话说完！
　　周兰依凭的就是自己对天界的价值！应该远超一个尸位素餐一生无尺寸之功的教皇！
　　主天使再次沉默了片刻才开口说道，“这个世界现任的第一牧者，乃是与我等同僚的歌弥坦大人加冕的，贸然罢免那个堕落者会引起我与歌弥坦大人的对立乃至战争。不过看在你迟早也将会是主天使一员的份上，我愿意提前与你建立友谊，而以我的权限能提供给你的帮助就是，我为你也加冕一顶代表着凡尘牧者之首的圣冠。”
　　坐天起价落地还钱！周兰终于等到了他想要的回答！
　　少女即刻洪声回道！“既然如此！！！还请亚兰恩弗列大人随我前往米德海姆！！！为我们世界的下一位牧者之首的埃兰莱文陛下！！！加冕教皇圣冠！！！”
　　少女把话说完，诸位轮盘便浮出少女的身躯！然后在周兰的圣能启动下！除了克森豪戈之外整个德海格大教堂内的所有的人都被周兰选中！他们皆都在这个瞬间感到圣光扑面！并又在下一刻消失在了德海格大教堂，又转而出现在了米德海姆的教堂山！


										二十九.预言									

　　原本还在米德海姆大教堂办公的埃兰莱文，就这么在全各国贵族及泊鲁高层的见证下！在三位教会高层的见证下！在还未来得及反应愕然间！便被主天使加冕了教皇圣冠！
　　随后主天使就将那座大型的天堂之门，从德海格的上空召唤到米德海姆的上空，然再带着他的三十个天使回归了天界。
　　少女笑眯眯地同名正言顺的新任教皇道了别，然后再次开启诸位轮盘将所有见证者传送回了德海格大教堂。
　　当还在迷茫中的克森豪戈突然又发现消失的人又回来了，他立刻就陷入了绝对的恐慌中。而完成了计划后周兰第一个要找的就是他！
　　虽然发过誓要取这个枢机大主教的性命，但现在为了推翻当代教皇的计划！周兰还是决定让他先多活几个月！
　　“克森豪戈！去教皇国面见你所效忠的前代教皇！告诉他最好自己主动退位！不然教皇国将面临的就是我讨伐异端的圣堂大军！”
　　命令完克森豪戈，少女再转头命令侯门赛和埃德文道，“是效忠已经被天界抛弃的堕落者！还是效忠我们的埃兰莱文陛下！做出选择吧！现在我继任圣堂骑士团领袖团长一位！同时也继承神殿骑士团团长一职！你们可有意见？”
　　两位顶级圣堂骑士面面相窥，一齐为这位泊鲁女武神的疯狂感到不可思议。
　　然而主天使的加冕仪式是实实在在的！埃兰莱文继任教皇可以说得位很正！非常名正言顺！这让两位圣堂骑士哑口无言。
　　不过侯门赛旋即又开口道，“我有一个疑问！播撒圣光普世是圣堂骑士团领袖团长的最低要求！艾莲娜瑞尔虽然惊才绝艳，但圣堂骑士团团长的继任并不是空口自封就能完成的！”
　　说话的同时侯门赛伸手一招，即可就有一个圣光普世降临在德海格大教堂。
　　少女眯起眼睛看着克森豪戈灰溜溜地离去的身影，周兰旋即笑道，“会证明给你看的，不过不是现在！因为我必须先去做一件重要的事。天父的恩赐不是为了给我炫耀的资本，等我事成归来我将会从德海格一路播撒圣光普世直至米德海姆！不过在我离开的日子还请你们替我守卫好我们所效忠的新教皇！这是属于你们的荣耀！”
　　少女三两句话就将两位圣堂骑士拉上了贼船，话说周兰现在的圣光术刚好卡在了69级，距离圣光普世仅仅只有一步之遥！所以无论是为了找机会吸收升级还是向天界表现出自己的价值，他都必须立刻征服一个小世界！越快越好！
　　而当周兰征服小世界归来之时！那就是泊鲁的女武神！新任的圣堂骑士团领袖团长天国利剑艾莲娜！聚集诸国大军征讨伪教皇和伪圣堂骑士团领袖团长之时！
　　周兰安排完这些事后，旋即就懒得再管这已经被他搅成一团浆糊的烂摊子，少女即刻展开圣能光翼和权天使光翼升空对迪加伦喊道。“凯奇！快到我身边来！你给我的承诺该践行了！带上你的红龙和蜘蛛！现在已经到了我向天界证明能力的时候了！”
　　两头红龙和三只织云巨蛛转瞬即至！而天空中护卫着寂静屠杀的10天使也降到了少女身边，随后周兰的意识就浸入了诸界轮盘，迅速锁定了那个力量上限只有40级的熟悉世界，并在那个世界寻找到了那已摇摇欲坠的光明据点！
　　与此同时，少女最后冲下方的军部领袖喊道，“雷奥格大人！一切都交给您了！将新教皇的加冕公诸于世！联络诸国效忠我们的埃兰莱文陛下！我可都交给你了！”
　　然后一团圣光包围了红龙、巨蛛、天使、以及少女和英灵法师，转眼之间天空就变得空荡一片，只留下其实压根就还未反应过来的雷奥格和诸国贵族。
　　片刻之后泊鲁的贵族和雷奥格才意识到他们的女武神给他们留下了多大的烂摊子！每个外国贵族使节的目光都开始变得游弋不定，反倒是埃德文和侯门赛对视了一眼一同看向风轻云淡的圣简尼，他们决定跟着这位真正的圣徒走。
　　圣简尼轻轻地叹了一口气猛然化作了圣光消失在了原地！然后下一刻属于他的洪声便自德海格的天空降下！
　　“在数日前！！！身在教皇宫的牧首们一齐向教皇陛下展示了一个预言！！！内容是泊鲁的艾莲娜瑞尔将推翻旧的教廷为圣堂教会另立新廷！！！预言模糊不清！！！故此我特来泊鲁验证！！！事已至此我代表全体苦修会成员！！！为另一位陛下加冕仪式的合法性提供明证！！！但苦修会对教会的内部争端将保持绝对中立！！！至此我离去！！！”
　　当圣简尼说完了最后一句话之后，天空中那团代表着他的浓烈圣光即刻往东北方向照耀而去！只余圣光光焰隐隐约约停留在众人的视网膜里！
　　埃德文和侯门赛哑口无言，怪不得教廷会为了泊鲁女武神如此大动干戈！原来是得到这么可怕的预言！现在预言成真，但教廷采取的制止措施绝对也是致使事情发展至此的莫大推动力！至少两位圣堂骑士是觉得，原本和未婚夫开开心心度蜜月的泊鲁女武神，是绝对不会没事找事地发动去推翻现今之教廷这种牵连全世界的大事的。
　　两位圣堂骑士立刻就决定效忠新教皇也就是米德海姆的埃兰莱文！因为旧的腐朽教廷确实也到了该被好好清洗一遍的时候了！
　　在泊鲁乃至全世界的慌乱还刚刚开始之际，少女却已抛去所有杂事穿越了空间风暴，来到了灰烬高原世界的天空中！
　　虽然在空间风暴中遗失了不少时间，但相比灰烬高原世界和阿卡兰世界之间的15倍时差，周兰还是有把握在10个阿卡兰世界日里替这个世界的光明教会征服全世界的！
　　要知道上辈子的时候，这些和主世界时差极大的小世界，正是玩家放养那些高寿命战斗宠物的地方！至于玩家本身则不能进入小世界过长时间，那样会导致消失的时间无法补全时差而导致游戏BUG，所以周兰对小世界的了解也是有限的。
　　当足够的信徒凝聚出了直透天界的信仰！当那些足够强大的异信存在都被湮灭于此世界！那么沟通两界的天国之门！就会在信徒们的祈求中自动在灰烬高原世界的最高巅打开！
　　而只要天国之门打开！自然就能有源源不断的天使军团进入这个世界！相比阿卡兰世界存在过多的强大存在导致高阶天使也不敢以武力征伐之外，大部分世界难以被征服的原因都是力量上限太过弱小，容纳不下足够强大存在的进入。
　　至少在这个世界少女是无法召唤力天使长的，百级首领神话生物的存在已经远远超出了这个世界的容纳上限。只要周兰想要的不是一个世界规则崩塌的末日世界，那么就不能动用力天使长那BUG般存在的至伟武力。
　　周兰上辈子与阿卡兰同位面的诸位小世界了解得不多，15个待征服位面中他知道做过其中4个的任务，算上看过任务攻略的周兰也只了解这些小世界中的8个，但是还有7个是闻所未闻不曾在游戏中出现过的。
　　而灰烬高原正是征服速度可以达到最快的那个世界！高原世界里生活着生灵的地方只有狭小的陆地和零散的岛屿，而且只有二分之一的重力还表明这个星球本身就很小，另外已经有教会在这里兴建好教廷了还能省去周兰很多的基础工作。
　　更重要的是周兰非常熟悉这里！而且这里的双阵营征服任务都是最直接暴力的那种！
　　慢慢降下高空直到穿过云层，迪加伦和少女看着脚下正苦苦抵挡魔族围攻的高原大教堂！远方还有一座恢宏的人类城堡，而在那座人类城堡的另外三角还耸立着三座高原大教堂！
　　那座人类城市将会是高原大教堂尽数陷落后灰烬高原世界人类的最后据点，而根据周兰上辈子的经历，也只有在高原大教堂全部陷落后，这个世界的阵营战争任务才会同时对黑暗以及光明阵营的玩家们开放！
　　来得正是时候！恰好卡在第一座高原大教堂即将陷落的当口！
　　看着潮水一样蔓上高原的魔族！少女伸手一指！三头大天使立刻就化成了10米大小！在剩余7头天使的护卫下朝魔族军团的最密集处直袭而去！
　　巨大的欢呼声在摇摇欲坠的高原大教堂中响起！抵御魔族的战线迅速被前推了一小段！每个守卫着的人类战士都热泪盈眶地看到主的天界仆从！终于来拯救他的信徒了！
　　而在少女还观察着战场局势之际！迪加伦的两头红龙和三头织云巨蛛也发威了！
　　两道炽热的龙炎就像一扫死一片的杀虫剂一样地在地面扫来扫去！而织云巨蛛则不断蚕食天空中云团并降下蛛丝巨网将更多的魔族束缚在了原地！
　　随后迪加伦浇水般的火海术就从天空中浇了下来！面对力量弱小皆还未满十级的魔族士兵，火海术这种范围非常大仅仅只是威力相对薄弱的法术才是应对的良方！
　　看着脚下的魔族瞬间就被清扫得零零落落，少女不由大叫一声，“给我留点！”然后手持炼狱王者之剑天使突击朝一群聚集的魔族士兵冲去。
　　然而一连三个灵能群爆炸却先于少女抵达了地面，把周兰正打算以十方炼狱过把手瘾的目标就这么炸成了一地的渣渣。
　　少女恨恨地回头向迪加伦看去，不过英灵法师却是对少女微微一笑，然后在两手舞动间就在一片骤现的巨大光影中！召唤出了第三头红龙！
　　魔族军团偶尔有展翼升空的强者试图挑战巨龙和天使，但这些顶多只有二十来级的存在唯有被巨龙和天使的随手一击秒杀的份！
　　没用多少时间，在三头红龙对魔族军团一边倒的屠杀下！那潮水一样蚁聚的黑暗就全线崩溃！
　　一开始被围攻的大教堂里战士们欢呼着杀了出来痛打落水魔，三头红龙的屠杀数量远远超过了无论是十天使还是迪加伦的战绩，扫地般的龙炎吐息绝对是清理杂兵最为高速的杀戮方式！这让少女恨恨地把寂静屠杀浮回了高空待命，跟红龙的屠杀效率比起来，这把冰霜神器就是个废物渣渣！
　　随后周兰召来了10头天使护卫自己，再往从大教堂中涌出的人类们降落而去。那些人类战士立刻就向少女伏跪而下！并虔诚地磕头哭泣起来！他们太激动了！
　　在这个没有土著神明和世界守护者的世界里，周兰仅仅只需要杀退所有魔族就能完成世界征服任务，这是对有着能召唤红龙的迪加伦帮助的少女来说，绝对是轻松而简单的任务！现在只需要慑服这群人类成为自己的臂助，一切就可以水到渠成了。
　　不过在少女降落的同时，远处的人类城堡中却突然飞出了一群数量为七的天使，每天使手里都提着一个人类朝人少落地的所在急速飞来。
　　“伟大天界使者！我是高原的教宗格兰门烈！这位是人类最后的国王匈莱里尔！感谢您能在人类危亡之际前来拯救我们！主的至高荣光必将在这个世界的天空中永世闪耀！”
　　一个老者朝少女伏跪而下，并介绍了他身边单膝跪地的另一位头戴王冠的中年人。迪加伦及时施展了通晓语言的法术，不然高原世界的土著语周兰一句也听不懂。
　　被加持了通晓语言的少女随后爆发出背后权天使光翼的权天使长威压！让7个守护该世界的天使也抑制不住屈服地朝少女跪拜了下去！然后周兰开口说道！
　　“我的到来是为了开启永恒的天国之门！以此将这个世界置于天国的守护之下！届时大地将开满鲜花！种在天国所祝福过土地上粮食将三日一熟！这个世界将会不再有饥饿和杀戮！每个居住在世界上的主的信徒都将远离疾病和战争！在信仰吾主的同时成长繁衍然后衰老死亡！然而衰老死亡也不是生命的结束！虔诚者的灵魂将能升上天国成为不死长生的天使！而略次者的灵魂也将化为圣光精灵继续在这个世界存活千年！至于堕落者的灵魂则会堕入炼狱承受万年的折磨！这就是我将给予你们的世界！你们做好接收的准备了么！”
　　教宗格兰门烈和最后的国王匈莱里尔以及所有的人类战士，立刻就被周兰形容的世界感动得哭泣起来！那是他们朝思暮想的世界，远离一切苦难只要虔诚就能永远幸福的世界！
　　毕竟高原世界的人类已经经历了太多的饥寒交迫还有战争杀戮了，时刻徘徊在种族灭绝阴影之下的人类群体，是不会向往激情与刺激的。
　　少女点了点头接着说道，“我会负责扫平一切负隅顽抗的魔族！另外还有许许多多的信徒潜藏在这个世界的角落躲避魔族的搜捕！你们的任务就是去找出他们然后拯救他们！只要拥有足够的信徒以虔诚的信仰沟通天界！天国大门自然而然就会被信仰之力打开！然后我向你们描述的世界就会变真成实！准备好一切！我将在明天朝阳升起的时候踏上征程！给你们一天的时间来为我准备一支军团辅助我灭绝这个世界的魔族！我不需要他们战斗只需要他们找出并拯救主的羔羊光明的信徒！”
　　所有的高原世界人类都虔诚地开始念诵起他们信仰熟知的天界诸天使的名字，而那位叫格兰门烈的老人则是开口问道，“请陛下的赐下名讳！陛下的名讳必将被所有高原人类！永世念诵永世铭记！陛下的雕塑也将耸立在高原之巔！由我们的子孙后代永世膜拜！”
　　“我是艾莲娜瑞尔！塑像的事还是等我屠灭魔族之后再说吧！你们该去准备随我征战的队伍了！到时候我会将我的7个天使仆从也留给你们，以免派出了军队的你们遭遇魔族的背后偷袭。”少女想了想这么说道，高原人类本身就已经数量不多了，再损失下去一旦积累不出足够的信仰之力，那么周兰怕是要等他们繁衍出下一代才能打开天国之门。
　　这时带着三头红龙以及三头织云巨蛛的迪加伦也飞了回来，他看到正在接受人类跪拜的少女立刻就降下自己身躯并对少女跪拜下去，然后迪加伦对少女眨眨眼才道，“伟大的！绝代风华的！智慧与美丽并存的！艾莲娜瑞尔陛下！您的仆人已经完成了对残余邪恶的剿杀！愚蠢的魔族即便在溃逃中还是聚集在了一起！您座下的红龙轻易就将他们燃成了灰烬！所以数千万的魔族军团中逃脱者的数量绝对没超过一万！”
　　少女回头瞪了一眼迪加伦，然后平然道，“好吧，我的凯奇殿下，能弄点粮食出来吗？这些高原的人类信徒蒙受了太长的饥寒交迫，他们需要慰籍！”
　　迪加伦即刻秘法传音给少女道，“我确实有在空间袋里预备一定数量粮食，不过面对这么一个大城市的居民恐怕帮助不大！”
　　少女即刻道，“取出那些还能拿来做种子的，不必顾及土地肥力的流失！我需要立刻大量的粮食！现在就要！”
　　迪加伦点点头，随即就从空间袋里召唤出了一些小麦的种子，让他们撒播到了覆盖了魔族尸体的土地上！然后各种初阶中阶高阶顶阶的法术就大量地被迪加伦释放而出！
　　魔族的尸体以肉眼可见的速度开始被土壤吸收，然后小麦又以肉眼可见的速度开始生长，仅仅不到十分钟的时间里！第一波小麦就完成了催熟工作！
　　迪加伦伸手一挥，所有的成熟小麦就都重新落地化为新种子！撒播在了更广阔的土地上！
　　下一刻更多更漫长的法术被迪加伦连环地施加在了这些小麦作物上！高原青草遍生的肥沃土地随即就开始沙漠化！不过金灿灿的成熟小麦也终于长成了！
　　看着法力和精神力都几近枯竭差不多累成死狗的迪加伦，少女即刻将这个英灵法师拎起扛上了自己的肩膀，然后对那群目瞪口呆的高原人类说道，“去收割粮食吧！今夜每一个高原人类都必须要吃到饱！明天集结好随我出征的军队在这里等我！现在我需要一个安静的地方用以休息，同时我还需要书籍以了解高原的历史的文明。”
　　看着大约两三百公顷的丰硕小麦，所有人类都开始亲吻大地并开始高呼神迹，唯有高原世界的教宗反应了过来立刻起身奔走为展现了神迹的天界使者！安排起可供休息的宫殿来。
　　少女看着沙漠化的大片土地遗憾地叹了口气，这种急速催熟的法术对土地肥力的浪费是极大的，不然黑暗联盟也不会缺粮食了。好在高原人类长久以来缺少的不是可供耕种的土地，而是可供四季耕作的安全环境。


										三十.风雨欲来									

　　当少女扛着英灵法师飞入了城市中最宏伟的教宗宫殿后，少女带来的7天使就和原本守着这个城市的7位天使不分彼此地守护在了教宗宫殿的尖顶上方。
　　而三位十米身长的大天使则来回巡飞在了四座高原大教堂和城市之间，大天使翱翔在空中的身影庞大而又充满了力与美感。这是光明守护的象征，只要大天使飞翔的身影还在空中，那么高原的人类就永远无需为自己的安危担忧，远离一切恐惧苦痛安享绝对的安宁！
　　并不是没有大天使降临过这个世界，但是面对随便都是以千万计的魔族军团，大天使也是乏力的。而真正的强大的权天使以及能天使，则会在进入这个世界时遭到世界之力的全面压制，他们能展现出的实力还未必能超得过一头大天使。至于力天使和主天使的存在，要是强行进入这个世界则会直接引起整个世界的崩解！
　　另外即便是把普通天使送入这个世界，对这个世界的信徒来说也已经是非常困难！
　　周兰阅读了这个世界的教会宗卷，了解到了一些他上辈子都还不曾了解的高原世界历史。宗卷上记录了一位力量曾达到过70级实力境界的传奇教宗，惊才绝艳奇遇连连的他拥有70级神赐能力天使降临，以这个神恩能力为基础这位传奇教宗更是召唤出一支数量过百的天使军团！其中就有至少10头的大天使！这个传奇教宗差一点就统一了整块大陆将世界牧归天国！可惜却在最终一役上功亏一篑！
　　在10头大天使带领下的过百天使军团！是如今的周兰也无法正面应对的强大武力！
　　而在天使军团逼近的种族存亡之际，绝望的魔族直接献祭了他们的整个皇室！然后成功召唤出一头男爵级的大魔鬼！男爵大魔鬼刚一出现就引起了世界之力的疯狂抵抗，实力下降得连一头普通魔鬼都还不如！这本来这应该是天使军团摧枯拉朽的一战，但光明联军终究是在这头狡猾大魔鬼的阴谋之下分崩离析！
　　那是一头精通掌控梦境擅长引诱天使堕落的大魔鬼！力量被压制的它首先抛弃了所有的魔族贵族！而且还禁锢了那些召唤了它的魔族纵容天使军团展开了对魔族的屠杀！
　　然后大魔鬼幻化出了大量的人类美女，其本体更是幻化成了对应性别的美艳天使！
　　接下来的事情就顺理成章了！
　　就在传奇教宗自以为剿灭了所有强大的邪恶力量，举行祈祷仪式准备沟通天界兴建天国之门之际！大魔鬼却从容地勾引着一位又一位的天使堕落或者陷入了它所编织的梦境。
　　而当传奇教宗在自以为功德圆满的祈祷仪式上，被天界负责搭建天国之门的高阶天使告知了他的世界还有一头！前所未有无比强大的邪恶存在时！
　　一切都已经晚了！
　　当大魔鬼终于暴露出来的时候，守卫在它身边的已经是数量近百的堕落天使！有为肉欲勾引堕落的血翼天使！也有被梦境控制半堕落的灰翼天使！还有被大魔鬼诱发了邪恶内心的！伸展着纯墨色羽翼的黑暗天使！
　　随后10头为大魔鬼忌惮从而未被引诱堕落的大天使！就战死在了堕落天使军团的围剿之下！然后人类军团就开始节节败退！潜伏在世界角落的魔族重新聚集拥戴他们的新的主宰！
　　之后大魔鬼一边通过残余魔族在这个世界繁衍他的后裔，一边追击围剿败退的人类军团！而传奇教宗则保持着一天召唤一个天使的频率对抗着堕落天使军团的围剿，但是光明方的人类军团很快就伤亡殆尽了！
　　人类的传奇领袖在兵败后就隐藏了起来，并在人类种族危亡之际联络了几名当时人类世界的绝对强者，一同展开了一场针对大魔鬼的刺杀行动！
　　当大魔鬼同世界的土著魔族不断交媾留下后裔的同时，它也逐步在这个世界建立根基并摆脱了世界之力的压制！所以当人类的勇者小队站到了大魔鬼的繁衍大厅找到了大魔鬼之后！他们面对的则是已经能够发挥出全部实力的80级首领级神话生物！
　　那一战惊天动地！无数世界规则因为承受不住力量的上限而崩溃！最终传奇教宗和大魔鬼同归于尽！而灰翼的堕落天使也在大魔鬼败退回地狱的同时恢复清醒，他们随后就同堕落的血天使以及黑暗天使展开了激战并全数战死。
　　自那一战之后人类就转攻为守，并连年失地！大魔鬼的后裔已经成了数十亿魔族名至实归的皇族帝室，而至今仍有堕落的血天使和黑暗天使守卫在魔族皇城之巅。
　　综合历史战死在这个世界里的大天使数量已经超过50，普通天使更是数量近千，他们都是在如海潮一样的魔族战士的围攻下陨落的！虽然面对力量低下的土著魔族战士，连最弱小的天使都能轻易给自己拉上千人以上的垫背，但天使毕竟是一种擅长挑战强者而不是屠杀弱者的生物，所以能以龙炎扫地的魔法红龙才是清扫这个世界如蚂蚁般多魔族的最佳利器！
　　合上记载了传奇历史的典籍，少女转而看向迪加伦；然而已经恢复了部分法力和精神力的英灵法师还是不断施展着通晓文字，沉浸在一个世界的历史书籍中不可自拔。
　　“行了，想看自己抱书找个房间慢慢看！努力冥想多回点法力，红龙越多越好！这儿的魔族生物弱小但却非常难缠，你的传奇法术绝对是征服这个世界的最佳利器！”
　　少女打了个啊切开始驱赶半神的英灵法师，不过迪加伦却是合上了书本笑着说道，“既然如此艾莲娜你打算怎么感谢我？不给我点补助么？”
　　少女突然一拍脑袋道，“差点忘了！那件星空法袍！看在你帮我减少了一日痛苦的份上我还是把它送给你吧！不过这玩意现在还不能穿，它需要吸取星辰之力以自愈。法袍在战斗中被破坏后我只让它晒了一个晚上的星星但起色很小，你如果能想出办法加快这个进程的话，穿上它你的红龙就可以多得当成狗溜！”
　　迪加伦顿时坏笑地看向少女点头说道，“如果是杰奥罗的星空法袍的话，确实能对我产生很大的帮助！我知道该怎么修补它，不过今晚我可能就要在屋顶度过了。”
　　星空法袍长好了一小截的残片随即就被少女自次元袋里取出丢给了迪加伦，同时少女还取出了荣耀守护回瞪着半神法师的诡异目光！被荣耀守护的威胁刺得神识警铃大作的迪加伦立刻就老实了，他随即就带上了星空法袍的残片飞出了大殿。
　　然后少女看着色彩艳丽的荣耀守护苦笑地摇摇头，现在少女存在这个世界的本身就不具备根基，同样也不被世界之力认可。所以周兰也能感受到荣耀守护所对自己散发出的针刺般威胁，被自己的武器威胁这还真是种奇特的体验。
　　身怀诸位轮盘的少女已经无可避免地被荣耀守护认成了天界生物，事实上作为周兰所了解的最强神国世界的天界！正是荣耀系列武器的最终反抗对象！
　　毕竟像猪羊一样无忧无虑地被天界放牧在世界里并不是高位文明的期盼，激情和主宰命运才是强者们永恒的目标！这也是阿卡兰世界无法逃避的命运，而在未来负担起反抗天界重任的自然就是最高议会领导下的黑暗联盟！
　　其实周兰对居住在被天界当成信仰牧场的幸福世界兴趣缺缺，因为那实在是非常之无趣。不过好在离天界完成一统阿卡兰世界的那一天还十分遥远，至少在艾莲娜的有生之年周兰还不需要为这件事情担忧。
　　夜深了人也静了，只有大天使不断播撒着圣光的力美身影优雅地盘旋在城市低空。
　　每个高原人类都会在睡前打开窗户，直到看清天空中守护着他们的大天使之后他们才幸福而安心地睡下。今夜的入睡他们不再饥肠辘辘，天界使者为他们带来了无忧的安宁，和饱腹的幸福，他们感激涕零。
　　判断准确了此刻已经安全无忧了，脱下了全身甲睡在床上的少女偷偷摸摸地取出了两颗灵魂石，然后周兰在自己身体里对艾莲娜道，“是时候了小艾莲娜！为了泊鲁女武神艾莲娜瑞尔的明天！为了我们不再被挂上荆棘铁刺受苦！你也要为这个名字的强大贡献力量了！”
　　小艾莲娜顿时怯怯地说道，“那我该怎么做呢？我怕让姐姐失望。”
　　周兰循循善诱地说着，“很简单，你的强大也会带动我们身体的强大，看到我右手里的那颗晶体了吗？用你的精神触摸它占有它然后吸收它！这种事情曾经我每晚都要进行，你应该看过很多了，以前是我为自己的强大努力而你呼呼大睡！现在也轮到你了！”
　　周兰旋即将那颗代表着300万经验的，由亡骨泰坦掉落又被解除了绑定的灵魂石按在额头，然后再在意识里教导艾莲娜吸收的方法。
　　稍后小艾莲娜就成功以精神力和灵魂石建立了联系完成了绑定，并同时开始了吸收！
　　仅仅过了半分钟不到！艾莲娜的灵魂强度就产生了一次质的提升，少女的身体素质自然也跟着水涨船高！周兰放下了心，即刻拿起另一颗属于自己的灵魂石吸收起来！
　　一直到了凌晨，小艾莲娜才吸收完了那颗三百万经验的灵魂石，艾莲娜的圣堂骑士职业等级更是直接飙射到25！至此小艾莲娜已经额外为少女的身体提供了25的力量、15的敏捷、20的体质、15的精神以及20的意志！而在圣洁之心、智天使羽以及圣光荆棘联合高达30神圣技能等级的疯狂加成下！小艾莲娜居然也已经能够施展天使突击了！
　　至于光明海倒是在周兰敢得到圣光荆棘时，小艾莲娜就已经能够施展了，只不过还从来来没有施展过而已，而如今小艾莲娜的光明海和周兰的光明海是基本处于同境界的。因为少女不像其余圣堂骑士那样依靠修行锻炼能力，所以圣光降临已经彻底离周兰而去！这倒是个不小的遗憾，以后就没有可以在幽灵副本里给自己提供照明的手段了。
　　想到现在连小艾莲娜都已经掌握了虔诚狂热，周兰又不由一阵心虚。现在小艾莲娜如果想控制身体，周兰已经没有直接压垮她的能力了，像以前那样直接撕碎小艾莲娜的灵魂意志更是想都别想！不过好在小艾莲娜已经在养成对了周兰的服从习惯，如果不是因为这个原因周兰也不会为了那点额外属性让小艾莲娜灵魂成长。
　　告诉艾莲娜可以睡觉休息了，周兰则继续同灵魂石做着最后斗争！那颗只余1000万经验的灵魂石在当夜直接被周兰消化了一半多，直到天亮时候周兰才放弃了继续吸收为了最后一丝经验苦恼不已。
　　由于身体里有两个灵魂所以少女现在可以使用两人份的技能！只不过共用的是一个圣能储备而已。周兰先同小艾莲娜尝试了一下技能组合以期形成两个灵魂的配合作战，但是多番尝试下周兰终于明白了小艾莲娜就是个战斗白痴！让她也配合作战那绝对是给自己添乱！
　　另一个意外的发现就是小艾莲娜调用的身体力量虽然还达不到身体素质的全部，但她的虔诚狂热发挥出的力量等级和周兰虔诚狂热的力量等级是一模一样的！本身都是6倍力量而且虔诚狂热又是无视任何阻碍爆发并掌握力量的神赐能力，这才使得小艾莲娜也有了可以发挥出神话级至伟之力的途径！
　　唯一可惜的是小艾莲娜不懂得发力技巧，她爆发虔诚狂热的结果就是少女的胳膊脱臼，这得让周兰忍痛以天权复苏自疗了十数秒这才让少女身体的胳膊恢复原状。
　　收好了灵魂石，周兰先是告诫了小艾莲娜一些注意事项，并教导了她权天使翼的召唤和利用方法，然后周兰就将身体托付给了小艾莲娜。
　　当周兰陷入沉睡休息后他最后一个念头就是，也不知道小艾莲娜的升级会不会带来可装备能级的提升，等待会睡醒之后自己得唤下寂静屠杀好好试试。
　　当周兰再次醒来时，少女正伸展着圣能光翼和权天使光翼在大军最前方飞翔着，三头大天使尾随着少女，之后是近百头行走在云层上的织云巨蛛！再后还有数量过万的利齿半蛛人！
　　利齿半蛛人只是20级的普通生物虽然数量庞大但对于强者来说还不算什么，也就是在这个没有大型战争机械，敌人个人力量也普遍低下的情况下才显得有用。
　　另外相比力量上限为120的阿卡兰世界60级也已经能是闻名一国的强者了，对比力量上限为40的高原世界！数量过万利爪半蛛人军团！简直就相当于少女原世界的万人魔导师军团！甚至还犹有过之！要知道利爪半蛛人这种神国生物虽然神裔血脉微薄，但却是不折不扣的魔武双修！是近战能打远程能法的绝对难缠存在！
　　而近百头30级首领生物的织云巨蛛就非常恐怖了！这可是比那昔日高原世界传奇教宗所召唤的！数量过百天使军团都还要强大的战争武力！
　　周兰顿时明白这下他已经可以直接大军平推过去了！有他的谋划！即便是百级神话首领存在的力天使长出现与少女为敌！恐怕也会倒在这群由织云巨蛛首领级军团的淫威下！
　　靠！迪加伦你这个水货半神居然敢诱拐这么多的蛛后神国生物！你真当蛛后是从不留意神国子民数量的天然呆么！还是以为蛛后对你有意思不会拿你怎么样！
　　而更让周兰目瞪口呆的则是一共九头魔法红龙则盘旋来去地护卫着地面的人类的队伍！这支武力的强大虽然还不及数量过百的织云巨蛛，但也已经弱不到哪去了！若要屠杀大数量的弱小魔族！九头魔法红龙根本就是杀魔剂的龙形喷枪！
　　另外尾随着大军行进的人类则足足有着将近着10万的数量！这可是高原城市所余不多的人口的几乎全部战士了！看来那位教宗和国王已经把他们所有的砝码都压在了这次降临的天界使者身上了！周兰只能祈祷不会有魔族去偷袭如今防守空虚的最后高原人类，区区14头天使可挡不住蚁集的魔族大军，如果人类死个精光，那么周兰即便清光这个世界的魔族也是开启不了天国之门的无用功。
　　告知了艾莲娜自己醒来，周兰又重新掌控了身体。浏览了一下艾莲娜贡献过来的记忆画面，少女又是摇头苦笑。如此盛况并不是因为高原人类的教宗和国王的孤注一掷，而是得知天界使者要征讨魔族所有人类战士都踊跃加入！让清点官员挡都挡不住！
　　巨龙、天使、神话巨蛛还有超级军团，在这等武力团团护卫下人类战士们坚信这一战必能彻底打垮所有魔族！一毕千年之功！
　　踏上英雄先驱踏上过的征途！承载着天界光辉驱杀魔族拯救同胞！加入这么一场足以直接改变世界的战争成为光明军团的一份子！绝对是每个高原人类战士毕生的梦想！
　　随后少女就飞行到了穿着星空法袍枯坐红龙龙首上冥想的英灵法师身边，问迪加伦道，“我都忘了问你了，蛛后女神看上你了吗？真不是不明白你哪来这么好的信心诱拐这么多的神国战士而不被蛛后发现。”
　　迪加伦中断了冥想笑道，“这就是我秘密了，跟你一战之后我才发现了我召唤蛛后神国战士的特殊能力，如果不开发一下未免有愧于我的法师智慧。另外如果我现在再和瑞尔小姐一战的话！你说说胜负会如何？”
　　少女顿时嫣然笑道，“对于军队来说你的这些小可爱确实非常不错！不过你真的认为这些动作缓慢的玩意，能插手你我之间的战斗吗？反正只要干掉你他们就得乖乖回去蛛后神国，别被自己的力量迷惑了迪加伦！你应该理智点！”
　　迪加伦想了想只好叹了口气道，“如你所言，当一个法师在面对了艾莲娜你之后，连元素传动和空间瞬移都不敢使用的话，那么就只能任你宰割！我会慢慢想办法对付这一点的，至少要等艾莲娜你征服15个世界之前想出来，不然要是再次倒在你的脚下！那么我所期待的打败你之后的事！可就真要遥遥无期了！”
　　少女听完迪加伦的感慨，依旧是笑眯眯地说道，“那一天永远是遥遥无期的！你就慢慢期待吧！好好冥想吧小法师！我就不继续打击你了!”
　　周兰把花说完就又远离了迪加伦飞回了队伍的最前方，少女偷眼看去见迪加伦已经重新进入了冥想状态，于是周兰就偷偷取出灵魂石。手握灵魂石按在额头，先将身体控制权交给了小艾莲娜，然后周兰就在众目睽睽之下开始了小心翼翼地吸收！
　　最危险的地方才是最安全的地方！周兰自凭这会迪加伦即便是看到自己的动作！也不会对自己的行为多作怀疑！毕竟手按额头这个动作可以是思考可以是头疼还可以是假寐，目标多的是反正任谁都怀疑不到吸收灵魂石这种事情上！


										三十一.地狱之声									

　　只有零散的魔族出现在了大军的兵锋之前，不用周兰出手小艾莲娜就直接召唤了带着十字星雨的光明海净化了它们，这个等级的光明海对这些弱小魔族来说那可是瞬杀的效果！
　　差不多继续行军了两小时，一座由魔族占据的巍峨要塞就进入了大军的视野！
　　此刻正有无数魔族在忙碌着要塞的布防，周兰在小艾莲娜的呼唤下无奈地重掌握了身体，看着眼前的魔族要塞周兰不由为自己那差不多最后一百万经验的缺口感到心急如焚！
　　只要三小时！最多三小时周兰就可以获得新的神赐技能！掌握新的圣光普世！速度超越一切大天使的天使突击！8倍力量的虔诚狂热！还有马上就要出现的新神赐能力神圣武器！
　　神圣武器的这个能力当初周兰就看着惩戒骑士戴尔文释放过，没想时至今日少女还是差了那么一步才能掌握这个能力！真是人比人气死人！等级永远都是周兰心中最痛的痛！
　　看了看森严的魔族要塞，以及如临大敌正摩拳擦掌的人类战士们，少女耸耸肩打了啊切对远处的迪加伦喊道，“快让你的红龙快点弄掉那个挡路的玩意！还等什么呢！”
　　八头红龙随后离队，八条龙炎吐吸就向火焰喷融蜡烛一样地在魔族要塞上来回扫动！在最开始的时候还有一些特殊箭矢射向红龙，不过当红龙用龙息扫了十秒地之后一切都安静了！连魔族濒死的惨叫都听不到了，因为被龙息沾到一切弱小魔族都是瞬死的结局。
　　周兰百无聊赖地召下神器巨战法杖，然后得出了小艾莲娜的灵魂并不加成身体可装备能级的事实。装备只承认身体中最强大的周兰的那个灵魂，不会给小艾莲娜这个打酱油的灵魂多加关注，这种遗憾着实让少女大叹了一口气。
　　重新将寂静屠杀丢上高空，周兰再往前方看去。只见魔族要塞已经被龙炎灼烧成了一坨琉璃色的结晶体，在阳光的反射下梦幻得一塌糊涂！
　　少女随即将手一招，大军即刻向前开动往要塞内部寻找任何还有价值的东西。
　　迪加伦依旧是呆在红龙龙首上默默冥想，而周兰则带着三头大天使对正在搜捕残余魔族的人类战士提供保护。当然这种保护很没必要，因为承担最危险的工作自然是利爪半蛛人。
　　随后就数量近百的残余魔族就被从一些地洞地窖里揪了出来，伴随着这些魔族被寻获的还一群被藏在地下的人类女奴，士兵们辨认出这几个人类女奴中甚至还有一个已灭亡高原王国的公主殿下，顿时军团中属于那个灭亡国遗民的士兵们都悲伤地哭了起来。
　　还有一个魔族的帝室成员被两个利爪半蛛人以及十来个人类士兵押到了少女的脚下，这个魔族的帝室成员刚刚击杀了三头利爪半蛛人才被搜捕队伍拿下。
　　少女抖动光翼从天空降下，盯向那个在头顶长着盘弯角以及七彩梦幻色眼珠魔族帝室成员。他看起来很英俊很有一份邪异的魅力，不愧是昔日诱惑过近百天使堕落的大魔鬼后裔。
　　不过此刻已拥有平推之力的周兰懒得再节外生枝，强大的土著魔族存在得越多，天国之门的搭建就越困难！是故少女只是研究了一下这头魔族帝室的力量水准之后就厉声下令道，“处死他，公开行刑，我们不需要任何魔族的战俘！”
　　英俊的帝室魔族不敢置信地看着发出了命令的少女，他不明白为什么无论从哪方面看都是非常有价值的自己，居然会被这个人类方的女统帅舍弃！
　　不再搭理魔族的俘虏，反正连魔族帝室也公开处死了士兵们自然就知道该怎么对付其余的魔族战俘。倒是那个听说还有着公主的人类女奴群勾起了周兰和小艾莲娜共同的兴趣，少女随即就走了过去。
　　可惜那个所谓的昔日公主已经疯疯癫癫了，此刻她依旧保持着光洁美丽的身躯，身上也挂饰着大亮装饰华美的珠宝并且衣衫半解。那些属于她旧王国遗民一把衣物为她披上，她就害怕地将多余的衣物除下，显然她因为试图遮掩自己的身体遭受过严厉的惩罚。
　　少女示意那些正悲从中来的公主旧民走开，然后独自面对了那个诱惑而妖娆的亡国公主。已经神志不清的公主女奴一看到能指挥众人的少女，立刻就明白了这就是她需要取悦的上位者，所以她即刻跪地爬向了周兰并开始在粘少女身体上轻轻撩拨起来。
　　如果不是在大庭广众之下，说不定周兰和小艾莲娜就会合伙吃掉这个公主女奴，不过此刻公主的旧国子民都看旁边目光凄婉地看着呢，少女只好轻叹了口气再推开了纠缠上来的公主朝天空喊道，“凯奇！下来看看能不能帮她恢复原状！另外再给我补一个通晓语言！”
　　迪加伦随后就浮下了天空，他看了看那个公主女奴然后直接给了她一个昏睡法术道，“好了，等她重新醒来就会恢复神智的，艾莲娜你不打算学习这个世界的人类文字和语言吗？我可是已经学好了大半了。”
　　靠！！！天才啊！！！才两天！老子当年学英语！学了10年都还过不了四级！！！
　　少女尴尬地摸了摸鼻子道，“没必要，如果我每到一个小世界都要先了解他们的语言和文字，那么我就不用干别的了，这种事情还是留给像你这种法师来做吧！另外那些别的女奴多少也有点精神失常，你都处理一下。”
　　迪加伦不置可否，他旋即给少女补上了语言和文字的通晓法术，确保少女在6小时内不会对高原世界的语言和文字感到迷惑，同时他还一挥手让其余被解救的女奴也昏睡了过去。
　　继续等待了片刻，英灵法师计算着时间又驱散刚刚施加的昏睡法术，然后就重新往天空中红龙龙首飞去。迪加伦现在要努力冥想以恢复法力，更多的法力就意味着更多的红龙和神国军团，为了此次战争迪加伦这个暴兵机器已被周兰勒令必须要一刻不停地运作。
　　被解救的女奴们果然恢复了神智，发现自己处境的她们下意识地遮掩起自己的身体来。然后当她们看了看身周的人类同族时，她们这才意识到自己已经得救了！
　　在别的女奴都激动哭泣的时候，亡国的公主却大声朝少女质问道，“你是谁？我的父王呢？国都守住了没有？人民都怎么样了？这不是我父王的军队！”
　　立刻就有那个亡国公主的旧国遗民为她披上了衣物然后向她解释了亡国的始末，然后这位公主也呜呜地哭了起来。
　　少女看了看哭泣的公主，想了想才开口对她说道，“你先跟随我的大军讨伐魔族，等一切都胜利之后复土复国都不是梦想，这场战争是人类和魔族的最后一战，你必须得明白。”
　　身为旧日王室的公主闻言立刻就坚强了起来，她跪谢了身为天界使者的少女然后向他的旧国民们索要盔甲，她也要加入战斗为她的父亲以及旧国报仇！
　　看着勇气可嘉的亡国公主，少女即刻就从次元袋里取出了那套帮助她抵御了铁荆棘穿刺折磨的女式全身甲，然后郑重地交给了那个正发誓着要向魔族复仇的公主殿下。
　　事实上昨日少女降临这个世界所穿戴的正是这件全身甲，不过此刻已经换上了泰坦之力这白板甲胄套装对少女就没什么意义了，拿来做个顺水人情那自然是最好不过。
　　嘿嘿！收下我的甲！你就是我的人了！
　　亡国的公主在从旧国人嘴里听闻了被少女赐予的全身甲的来历，她立刻虔诚地朝少女跪拜了下去道，“巴巴娜*玫恩*费而迪斯是您最忠实的仆人！愿为您奉献一切！”
　　少女佯装严肃地点点头，然后又展翼重上高空。
　　地面还在继续收拾着残局，还不时有隐蔽起来的魔族被神国战士和人类军团的联合军从角落里揪出处死。眼见事情进展顺利周兰就把飞行巡查的任务委托给了小艾莲娜，继续专心吸收起了灵魂石来！这最后一步迟迟不能跨出可真是憋坏周兰了！
　　暮色峡谷，魔君大宫殿。
　　十三位伸展着纯黑色羽翼的堕落天使正守卫在魔族最高统治者帝宫的尖顶，他们各自伸展着优雅的墨色羽翼诱惑着正在魔君后宫里交欢嬉戏的血天使和一群魔族小美人。不时有一两个女性的血天使伸展着艳红色的双翼，带着一个春潮呻吟的魔族小美人飞上帝宫尖顶同尽忠职守的黑暗天使欢好交媾，并散发出能够诱导整个魔族帝都居民的合欢气息。
　　共享帝室的后宫，正是堕落的血天使和黑暗天使与初代魔君签订的契约条件之一。
　　此刻魔族的帝王正一脸愁容地同他的魔族群臣做着绝密商议，大天使的再次出现和天界使者带来的强大龙族的消息，都已被魔族潜伏在人类社会的高层间谍传回了魔族帝宫。
　　强大敌人的出现让绝大部分魔族大臣都陪同他们的帝君一样愁容满面，只有寥寥几个魔族官员还在破口大骂，“我早就警告过你们！不能太过急于逼近人类的最后核心！必须要等一切都准备完全之后再启动最后一战！刚出生的小羊羔被惹急了都还会咬人呢！我们拥有最后的手段你们当那些人类就没有吗？现在好了！由大天使带领的天界军团！还有巨龙骑士！这怕是要重演一千年前的旧事了！”
　　魔族皇帝猛地一拍他的帝座，然后恼怒地站立起来道，“怕什么！我们有近百亿的魔族子民而人类最多只剩下几百万！何况陨落在这个世界的大天使还少吗！至于巨龙？他们有天界红龙我们也有地狱魔龙！召集所有的魔龙骑士和堕落天使！献祭掉我那些不重要的子女！我要聚集出空前强大军团御驾亲征！在永泣之地同那个天界使者决一死战！”
　　魔族群臣闻言纷纷交头接耳，说实话相比人类那低下的繁殖力和低下的繁殖欲望，他们根本不相信人类还能翻盘战胜此时此刻的繁荣魔族，即便是刚刚发言的那个魔族大臣也只不过是在强调失败而已。
　　毕竟此刻整个魔族所拥有的力量，早已不是千年前他们的祖先能比拟的了！即便那个传奇教宗复生重新带领他的天使大军亲征魔族帝宫，恐怕也要在魔龙骑士和魔族所驯养的各类战争巨兽的利爪下饮恨败亡！
　　有了全魔族的最高统治者御驾亲征的决心，那些不是帝君亲生的帝室后裔就一边哭泣着一边被魔宫禁卫押上了献祭祭台，他们有近万的数量！
　　稍后，十四头大魔鬼被召唤到了这个世界！其中甚至有两头是已被世界之力全面压制的男爵级大魔鬼。各种魔族法术的禁锢让刚刚进入这个世界的大魔鬼们立刻开始暴怒咆哮！不过蠢蠢欲动的它们旋即就在地狱魔龙和堕落天使的威胁下安静了下来。
　　魔族皇帝满意地看着这些被他召唤并即将奴役的纯血大魔鬼们！其中甚至还有两头是和他先祖一样强大的存在！这是一支绝对强大但是也会随时反噬的武力。
　　接着两头被世界之力压制的男爵大魔鬼就被地狱魔龙一拥而上撕去全身的血肉！被世界之力压制的它们甚至比最初阶的大魔鬼都还要弱小！然后已经被驯服也已成为了高原世界土著存在的地狱魔龙们，就开始享用起男爵大魔鬼的血肉来！
　　随即魔族帝君就施展法术将两头男爵大魔鬼最后苟活的血肉核心变成了两个魔族小美人，一个是雄性一个是雌性，这让女性的血天使和男性的黑暗天使同时都兴奋地舔了舔嘴唇。他们已经迫不及待要共享帝室的后宫了！因为这两个被变形囚禁的男爵大魔鬼，必将被用来为魔族的帝室增添更纯净优良的魔鬼血脉！
　　而另外十二头实力还威胁不到世界规则的大魔鬼则安分地和魔族帝君一一签订了契约，契约完成后这些大魔鬼即刻瞬移离开帝宫开始在魔族帝都里享用起魔族平民的血肉来。
　　无数魔族平民的濒死惨叫声响彻了魔族帝都的天空。
　　看着两个眼含怨毒但又被一群堕落天使玩弄得不断呻吟的魔族小美人，魔族帝君疯狂地长笑起来！他养出数量臃肿的帝室成员就是为像今天这样的时刻！现在他倒要看看那个所谓天界使者拿什么来同自己对抗！
　　周兰不清楚魔都的变故，另外这个小世界在周兰上辈子的游戏里一直是个副本式的攻防战场，是黑暗光明两大阵营玩家来去刷取荣誉值的地方。事实上一直到周兰被动穿越，魔族魔都他都没有真正见识过！反倒是人类最后城堡的陷落他见识过无数次！
　　因为这是一个魔族占据绝对优势的世界！是一个光明阵营玩家执行守卫任务黑暗联盟玩家执行进攻任务的战场副本！就如同那些已经被打开了天国之门又遭到魔族入侵的世界一样，弱势一方的战士唯有精通潜伏的盗贼刺客，才有可能跨越千里去见见敌人的大本营。
　　在这种一方守护一方进攻的战场副本中，大部分光明阵营玩家永远都不会有机会见到魔族魔都的帝室大祭坛，而大部分黑暗阵营的玩家自然也是见不到人类圣都的天国之门的。
　　原本周兰的打算是以天使协助人类守城，然后少女再单人潜伏进入魔族帝都破坏帝室的大祭坛并刺杀魔族皇帝，最后再带领人类攻打因为失去了皇帝而混乱的魔族。
　　不过有了迪加伦召唤的红龙群和蛛后神国军团，周兰就没必要再执行那么危险的计划了！这种情况下轻轻松松地平推掉敌人才符合他的审美观！这么庞大超级军团即便是放在阿卡兰世界也足以所向披靡！要是还平推不了这么一个小小世界的魔族！那么周兰还不如找块豆腐撞死算了！
　　当第二个魔族要塞临近的时候，一直展着四翼飞行的领路少女突然仰天长啸一声！
　　一道笼罩了方圆500米也就是近40公顷土地的圣光普世！突然降临在了那座魔族要塞上！然后小艾莲娜的光明海和周兰的圣光普世就跟泼水一样地往魔族要塞和要塞周围的小型堡垒上上泼去！撕心裂肺的惨叫声不断响起！仅仅只过了一小会儿，整个魔族要塞及其周边地带就在圣光中彻底安静了下来！
　　每个高原人类的战士们都热泪盈眶起来，他们中的不少人都在历史的传奇故事里了解过，他们最伟大的传奇教宗就曾如此地播撒出圣光世界净化魔族！并带领人类战士攻占了最后的魔族堡垒！没想到今天他们又见证了这奇迹的一刻！
　　被周兰给予了全身甲的巴巴娜哭泣地向少女所在天空跪了下去，她开始痛恨为什么天界使者不能早点来！早点来她的父王和家人、她的国家和人民又怎么可能会遭受魔族的毒手！
　　随后就有人类军团汹涌地开入了死寂的魔族要塞，然后至少数千的人类男女奴隶被解救了出来，这让周兰立刻大为后悔！前一个要塞恐怕就有数千的人类俘虏直接冤死在红龙的吐息之下！这可是巨大的浪费啊！人类本身就人口不多了，而多一份信徒的信仰天国之门的搭建就多一份容易！周兰立刻打定主意在和和魔族主力军团碰面前都不使用红龙了，自己不可以为省点事就和自己的征服这个世界的主线目标过不去。
　　迪加伦慢吞吞地飞到了少女的身边，而周兰则正手持荣耀守护施展出了30技能等级的神圣武器，正在品味着这个新能力的使用方式呢。
　　“你又变强了！”英灵法师目无表情地说道，“但我会努力追赶的！”
　　少女咧嘴一笑，然后猛然以8倍力量的虔诚狂热挥剑而出！以荣耀守护上加持着的神圣锋锐直接扫出了一道长达百米的剑气延伸！！！将附近的一个山头直接削下了一小半！
　　这是神圣武器到达20级以后才会出现的力量延伸特效！而少女却以虔诚狂热的巨力，直接将带着武器伤害的神圣锋锐延伸出超过百米！这实在让周兰过了把绝世高手的剑气瘾！
　　这些对神圣技能的用法，也只有擅长另寻邪门歪道的玩家才能想得出来！至少阿卡兰世界的土著圣堂骑士，都仅仅只是把神圣武器当成武器固化和伤害提升的加持来用。
　　周兰满意地回收了依旧闪耀着淡淡神圣光芒的荣耀守护，少女这便娇笑着问迪加伦道，“感觉如何？和你战斗的话我刚刚那一击大概能斩开你的几层防护？你应该不会告诉在那种时候你有把握避开吧！”
　　英灵法师脸色铁青地看了看正被插回圣骑士剑鞘的荣耀守护，然后他倔强道，“10层！但我会想出更好的办法的！”
　　少女立刻对英灵法师耸耸肩膀，然后就直飞向下方去指挥安置那些被解救的人类了。


										三十二.裁决									

　　是夜，少女心情愉快地在营帐中卧下安眠，那颗巫妖灵魂结晶最后的差不多两百余额被保存了起来，周兰打算等日后将之解封后就交给艾莲娜使用，至少够她再升一级的。
　　另外既然有继续为艾莲娜提升灵魂境界的打算，周兰就又取出了那颗已经历史悠久的35万大尸巫灵魂结晶以及全部的意志之石交给了小艾莲娜吸收，这样就能让小艾莲娜本级经验直接超过一半。至于灵白之石这种东西已经对艾莲娜作用不大了，所以周兰打算把剩余175的它们留着以备不时之需。
　　然而就在小艾莲娜完成了大尸巫灵魂石的吸收，又差不多将全部意志之石也都搞定时，突然有个人影站到了少女的帐篷外。
　　周兰即刻取回了身体控制权，然后收起剩下的十来颗意志之石对门外人影喊道，“是谁？这么晚有什么事吗？”
　　大天使和红龙在星光下淡淡的阴影不时在营地里掠过，无需休息的利爪半蛛人自然担当起了夜哨的任务，整个营地很安全人类战士们也睡得很死。
　　对应少女的发问，巴巴娜公主那好听的声音自帐篷外响了起来，“是我，伟大的天界使者艾莲娜陛下，我想建议一下明天的行军路线。”
　　周兰和小艾莲娜皆是心里一动，然后少女立刻就唤那个亡国的公主自己掀帘进来。
　　巴巴娜公主拖着一身的沉重甲胄，艰难地进帐后便拘谨地朝少女跪下哭泣道，“这里是昔日阿斯特兰王国的土地，陛下我请求你略微更改明天的行军路线！以便路过我费而迪斯家族昔日的国都！这是一个亡国之人的复国请求！恳请陛下！”
　　“不用这样费而迪斯，或者我还是叫你巴巴娜吧！好吧巴巴娜你过来，到我身边来。我答应过你只要能战胜就会替你复国，你不用担心。说说看你的旧国都在在哪？我需要解救更多的信徒来开启天国之门，如果能找到你旧国逃脱潜伏的人民那就更好了！”
　　少女开口说着，答应这个亡国公主的要求并不是什么难事。
　　巴巴娜听从了少女的命令坐到了少女的身边，然后向她所认为的天界使者形容起她昔日的美丽国家和国都的繁华来。周兰笑着看着巴巴娜的娇艳容颜一句都没听进去，等这位亡国公主的述说告一段落之后，少女又取出了那剩下的一共十六颗意志之石对她道，“这样吧！明天我会替你收复国都，然后加冕你为阿斯特兰的新女王，不过身为王者没有能保护人民的力量可不行！想要力量吗巴巴娜？”
　　亡国的公主立刻狂点头！于是周兰就向她展示了意志之石道，“这就是力量！这是圣徒先烈们死后遗留的意志所化的力量结晶！你可以沟通他们的灵魂从而得到他们的祝福，接着你就会得到力量！不过这需要经历一个复杂的仪式，我可以教你，来！你先脱掉我给你的全身甲，等你得到了力量后你就可以不费力地穿戴它们了！”
　　看着这位巴巴娜公主殿下一件一件地卸去了甲胄，少女又弯起了眉毛继续道，“好！就这样！继续脱掉衣服，神圣的仪式需要袒露没有外物挂身的躯体！好好！接下来坐到我怀里来！我将亲手引导你获取力量的！好好好！现在我先示范一遍给你看！然后再教你怎么做！”
　　……
　　随着少女心怀叵测的言传身教，十六枚意志之石转眼就被巴巴娜的吸收掉了10枚，这足足代表着灵魂境界的前10个等级！而在少女有意无意身体挑逗下，女奴公主的身体在受到了灵魂刺激成长的同时，她的身体本能也十倍百倍地放大！
　　而在巴巴娜突破10级瓶颈的刹那，久经魔族调教的公主终于被复发的情欲征服了理智！长久养成的身体本能立刻控制这个女奴公主，让她轻车熟路地和少女纠缠在了一起。
　　少女佯装柔弱地被巴巴娜强吻着，很快就被挑动了春情。然后失去了神智的亡国公主就开始一件件地解起少女身上的睡衣来，并熟练逗弄着少女身体的敏感部位。
　　小艾莲娜和周兰分别控制着一部分身体享受着巴巴娜公主的服侍，少女不断呻吟着佯装挣扎推拒着失去理智的巴巴娜，然后在极度情动中连装都懒得装了将推拒直接改成了迎合！就如被浸入了滩头激流迎受激流冲激，随后少女春潮四泻而出！离开芙萝拉公主的三个月之后小艾莲娜和周兰，终于又吃到了这份女式高潮的愉悦大餐！
　　然后熟女和少女就这么翻滚在了一起，给拥有强烈繁殖欲望和繁殖能力的魔族做了那么久的女奴，巴巴娜无论是应付男人还是女人都是异常地熟练！少女随即就被巴巴娜弄得高潮迭起！潮不胜潮！并彻底屈服在了这一位被魔族调教出来女奴公主的各类技巧之下。
　　肉体的撞击声在少女的营帐中响起，伴随着的是啪啪的溅水声和属于艾莲娜婉转的呻吟声。被巴巴娜公主玩弄得在仿佛成了海啸孤舟的少女，唯一还能记清的就是一定要在巴巴娜的淫威下保护好自己的处女膜，承受巴巴娜公主的纵情进攻绝对是种享受。
　　就这么少女在身体被玩弄着的剧烈颠簸中死死扣住自己要害之地，以此杜绝巴巴娜公主的进一步企图，同时也将不由自主的沉呻闷吟哼得越来越响！
　　一直在监察着整个营地动静的迪加伦疑惑地走出了他休息帐篷，想了想没敢施展法师之眼窥探少女的帐篷，而是直接给了自己一个透视加持向主帅营帐看去！
　　仿佛中了石化魔法，半神的英灵法师在呆愣了一小会儿之后，立刻就瞬发了隔音结界笼罩了主帅营帐！但想了想迪加伦又不忍错过这么好的时机，于是他又从身上取出了一个记忆水晶，大胆地施展出法师之眼将主帅营帐中发生的所有影像都记录了下来。
　　这是整整半夜的纠缠，最终将少女欺负得一败涂地的巴巴娜公主高叫一声泄出了第三次春潮！然后消除了情潮欲念的她也恢复了神智，并呆愣看向被自己玩弄成布娃娃般玉体横陈的天界使者！
　　看着少女那些无力的身体，地躺在了浸透了二人体液的毛毯上。巴巴娜公主顿时尖叫一声！然后赤身裸体地跪下哭泣起来同时向少女道歉。
　　一败涂地的周兰很恨扶腰坐起，然后故作羞怒地对巴巴娜道，“我答应给你复国，答应加冕你为女王，还耗费我自己的力量给了你力量！可你做了什么！居然在刚刚得到我力量的时候！就乘我帮你提升力量的虚弱期强行非礼了我！”
　　小艾莲娜偷偷地精神海里对周兰竖起了大拇指，姐姐你可真狡猾啊！明明是你自己一手谋划的结果还把过错全部推到对方的身上去！而且还为强大的天界使者，之所以会被弱小的人类公主非礼的原因，列出了十分合乎情理的可靠理由！
　　这真是让小艾莲娜佩服得五体投地！
　　随着周兰将自己伪装成了受害者，有着长期女奴生涯的公主羞愧得无地自容。
　　体会着身体内已出现了翻天覆地般变化的力量，巴巴娜也没对少女的话有所怀疑。
　　事实上女奴公主并没有丢失刚刚的记忆，她记得少女确实是帮自己提升了越多的力量，其身体就变得越绵软，直到被失去理智的自己强行推到在地蹂躏玩弄。
　　这种领悟让巴巴娜涕泪横流地忏悔着，周兰看着时机差不多了，随即就告知了巴巴娜公主我会原谅你，并且在要求了这位公主必须守口如瓶之后就将其打发回她自己的营帐去了。
　　之后赤裸着身体的少女也就懒得再重新穿上衣服了，把玩着那剩下的六颗意志之石，小艾莲娜随即就将它们吸收得干干净净。
　　迪加伦及时收回了自己的法师之眼，当天国利剑艾莲娜恢复平静之后，自己若是继续窥探，恐怕一下子就会被发现！
　　不过迪加伦也已经没了继续冥想的兴致，他随即就给施加了隐身术，以便他前去窥探那位被天国利剑艾莲娜所蓄意勾引的亡国公主究竟有什么不凡之处！因为他明明白白地看到了那些被他制作而成的意志之石，自然不会相信少女随口瞎编的鬼话！
　　第二天清晨大军从新开拔，少女特地召来个那个头叫依侬的大天使，然后将巴巴娜公主放在了大天使的肩膀上让她指引大军前进。
　　在巴巴娜的指引下，飞行的大天使旋即就从一些深山和丛林处找到阿斯特兰的人类遗民。而周兰想了想则是问清了巴巴娜她旧日国都的方向，直接天使突击去了那处城市废墟！
　　从天空朝下城市废墟中看去，正有大量的低贱魔族密密麻麻地在城市的街道和楼房废墟里行着交媾之事，街道上偶尔还有魔族贵人用铁链牵着被绑住脖子的人类悠闲走过。
　　同时还有数量绝对不少的人类奴隶正被摆在一些类似菜市场或者饭馆区的地方贩卖，不时有作为顾客的魔族从那些被当成食材的人类尸体或者动物尸体身上切点肉下来尝了尝味道，然后掏钱买走。
　　少女眯起眼看着这极度反人类的一幕，乘着魔族们还没有发现天空中的四翼身影，周兰急速查看了几块人类奴隶数量最多的地方！然后招呼同样义愤填膺的小艾莲娜一起！
　　同时爆发圣光普世和光明海！
　　每十秒一次的圣光普世和光明海！在第二十秒就笼罩了人类奴隶最多的那些区域！无数惨叫声响起！在人类奴隶愣愣的目光凶恶狰狞的魔族纷纷嚎叫着在圣光里自燃焚身而死！
　　少女即刻在天空中朝下洪声喊道，“人类的同胞们！我是天国利剑艾莲娜！作为天界的使者来到这个世界！所有人类听我号令！就地反抗魔族杀害！朝有圣光的所在躲避自保！！”
　　整个城市立刻暴动起来！
　　大量死气沉沉的人类在听到了天界使者的降临宣言之后！爆发出最后的体力反抗控制着他们的魔族！然后纷纷跑向他们能看到有圣光的所在！
　　周兰不再以地毯式排布圣光普世，而是东一点西一点地先给整座城市都制造了代表着人类庇护所的圣光之地。圣光普世拥有长达7个小时的持续时间！周兰不认为这个世界能有驱逐圣光普世的强横存在，如此一来这座城市里大部分人类的性命就都可以保住了。
　　随后周兰再和小艾莲娜以圣光神术一同展开了对魔族的地毯式屠杀！
　　在城市内魔数经历过最初的混乱之后，便有数百个背身双翼的魔族飞上天空朝少女扑来！然而已经今非昔比的周兰随即就拔出了荣耀守护，加持了神圣武器之后直接以虔诚狂热朝飞行魔族聚集的地方横扫而去！
　　长达百米的宛若金色剑气的锋锐延伸！直接将一半的魔族扫成了燃烧着金色火焰的尸体残骸坠落！这掠天一剑直接吓破剩余高等魔族的胆子，他们旋即鼓动双翼朝远方逃去。
　　周兰没兴趣去追赶那些逃脱的魔族，拯救人类才正真的头等大事，一个人类虔诚信徒对搭建天国之门的信仰之力帮助，至少能敌过一百个自私魔族的逆信之力。
　　圣光普世随后就遍布了整座城市，除了一些寥寥无几的高等魔族及时逃离城市范围，占据这座城市的数百万魔族尽数燃成了灰烬！
　　人类的欢呼声盈城响起！周兰初略一数，这一战拯救的人类至少有两三万！赚大了！
　　然而人救多了粮食就成了大问题。
　　随后以天使和巨龙作为前锋的军团就赶到了城市。当满城幸存者热泪盈眶地激动到昏迷的时候，少女和迪加伦面面相窥，在更多的红龙还是足够的粮食之间做着艰难的选择。
　　叹了一口气少女还是选择了粮食，依靠吃着魔族剩肉残虫乃至魔族粪便生存的人类太需要安慰了！天国之门的开启需要信仰，没有比给饥饿者提供食物更好的收获信仰的方式了。
　　不过就在人类的军队查抄了魔族的粮仓但一无所获之时，巴巴娜却突然指出了几个隐藏着的阿斯特兰王国储备粮暗仓！立刻就有人类军队前去两处地下粮仓找出了大量的储备小麦！以及数百个隐藏在地下粮库里的幸存者！
　　这是皆大欢喜的结局！迪加伦旋即就再次施以传奇法术凝聚出了天空中第十头红龙！
　　算算时间已经不多了，必须要在三天之内找到魔族主力或者是抵达魔族帝都，不然三天时限一过红龙就要开始消失了。周兰即刻带着巴巴娜在城市里为她举行了简短的加冕仪式，以天界使者的身份亲手为她戴上迪加伦以珍贵法术材料构造的女式王冠。
　　然后带上大量被解救平民的大军急速开拔！直指第三处魔族要塞！
　　圣光普世毫无悬念地直接净化了魔族要塞，并再次为大军添上了数量过千的人类幸存者。少女勒停追击的红龙和天使，静静看着那些魔族的残军逃往要塞后的传统魔族领地。
　　周兰可没兴趣在这个世界东征西讨个好几年，必须要效仿当年曹操征讨西凉马超一样，给敌人足够的聚集时间！然后一战而下！不然要是真拖上个一年半载的话，等少女回归主世界，泊鲁就可能已经被教皇国召集的多国联军给踏平了！
　　当夜大军驻扎在划分魔族和人类传统势力范围的要塞内，周兰先让迪加伦放弃了召唤时间最早的那三头红龙，让这三头红龙深入魔族旷野对魔族进行自由猎杀顺便打草惊蛇。
　　然后少女再观摩着迪加伦激发了星空法袍每天一次的虚空汲取效果！然后看着迪加伦在法力无限的1分钟内！连续施展传奇法术凝聚了六头红龙！
　　看着新增的六头红龙少女眉开眼笑，但旋即又没心没肺地勉励法力空空的迪加伦道，“嘿小法师，你该研究下加快施法速度的技巧了！星空法袍的特效给你恢回复的法力足以等价八头红龙！但你却只成功召唤了区区六头！这是很大的损失你知道吗！把星空法袍交给你真是明珠暗投！”
　　迪加伦无语地看着少女，传奇法术他能在以大量基础准备的辅佐下，差不多十来秒施展一次已经是很惨绝人寰的速度了，没想到这还是引来了少女关于速度过慢训斥。
　　星空如旧。
　　夜晚下有湿热之风自魔族传统的领地吹向要塞，那里是一片遍布着活火山和绿洲峡谷的盆地世界。站在高原下坡的最后一个人类所建要塞，一眼望去尽是连绵起伏的阴暗。
　　魔族的传统领地长年有阴云和火山灰盘踞空中，所以即便在白日这些非高原的土地也会被暗色笼罩，至于夜晚更是伸手不见五指。
　　就在周兰无所事事得只能安睡的时候，突然迪加伦的声音就在少女耳边响起！让周兰和小艾莲娜皆是被吓了一大跳！
　　“三头红龙没到持续时间结束就被消灭了！艾莲娜！事情有点严重了！仅仅就以红龙最后看到的景象为准！魔族聚集的力量也已经超乎我的想象了！”
　　周兰立刻清醒过来！少女迅速披挂整齐走出了要塞内置的小型官邸。
　　英灵法师已等在了房间外的过道上，见少女出门他立刻布置了一个隔音结界笼罩了二人，接着迪加伦向少女展示了手中的虚影画面道，“那三头红龙至少飞越了两座魔族要塞！然后在一处地势极其险要的必经之路上！见到了魔族严阵以待的大军！他们无边无际！”
　　迪加伦说话的同时，他手上的虚影也逐渐清晰起来，那是伤痕累累红龙最后看到的画面。
　　至少二十多头只比魔法红龙小一号的地狱魔龙飞舞在了天空中！看模样它们是成年龙族但看体形却不是！所以周兰判断这些地狱魔龙应该是某种智力不高的非纯血龙族。
　　另外每头混血地狱魔龙的后背龙鞍上都端坐着一个手持十米龙枪的地狱魔龙骑士！虽然无法判断这些骑着魔龙的骑士具体有多强的力量，但周兰相信他们绝对不会是弱者！
　　13头展着墨色羽翼的黑暗天使以及6头女性的血天使远远地虚立在图像展示的远处，在这群堕落天使的脚下有遮天蔽日的飞翼魔族！再往下就是密密麻麻的地面魔族大军！
　　不过这股力量周兰倒是不担心，反而对那美艳的血天使周兰心动不已！仅仅是被魔族调教过的巴巴娜公主都有那么厉害！那么可以调教绝大部分魔族的血天使又该有多厉害呢！
　　可惜血天使这种存在只要还活着，就会对抗信仰之力搭建天国之门的过程！不然周兰绝对是要捉几头来当女奴宠物的！要知道血天使可是较遍诸位面也无从出其左的顶级性仆！


										三十三.这片天空属于我									

　　少女沉默良久，然却又顾左右而言道，“对了迪加伦！那个我让你去寻找的人鱼王冠呢？别告诉你去过了黑海岸却没找到！”
　　迪加伦随即就从空间袋里取出了那顶锈迹斑斑的王冠，然后他疑惑地说道，“我们将要面对的魔族大军即便放回我们的主世界！也是一支足以对抗整个黑暗联盟的力量！艾莲娜你难道一点都不担心么？”
　　少女摸了摸人鱼王冠笑着道，“他们还不够资格和黑暗联盟相提并论，这个世界的特性注定了太过强大的存在是无法盘踞于此的。地狱魔龙骑士确实很难对付，不过好在有你的红龙群对抗它们，明天我们也要给你的魔法红龙搭配龙鞍！然后招募勇者充当骑士以便在空战的时候保护红龙的双翼！”
　　迪加伦点点头道，“堕落的天使不算太难对付，身为天国利剑的你应该轻易斩杀他们，不过能驾驭这么庞大军团的魔族统治者绝对不容小窥！而且敌人的数量也太多了！”
　　少女摇摇头道，“不必为地面部队的数量担心，我只要干掉敌人的空中军团那就是我们的胜利！低等世界的魔族必然缺乏地对空的打击力量！只要打灭他们的魔龙骑士天空就是我们的！然后我们就可以以空对地尽情屠杀了！”
　　迪加伦苦笑了一声道，“希望如此吧，二十多头真龙级别的地狱魔龙！艾莲娜你的战略决定简直就是在考验我的传奇法术！我可不指望我的魔法红龙能战胜真龙存在！”
　　周兰哼了一声道，“别被地狱魔龙的样子吓坏了！真正强大的地狱魔龙怎么可能会屈服低等世界的魔族！那些魔龙要么是徒有其表的混血要么就是身体有毛病导致了它们实力低下！我就不信区区一个低等世界能有实力驾驭二十多头实打实的地狱魔龙！”
　　“艾莲娜，你这可是在赌博呢！万一你猜错了呢？”迪加伦冷冷地回道。
　　“那你可以尽情地打开蛛后神国通往这个世界的通道！”少女锵然说着，然后周兰直视着迪加伦的眼珠继续解释道，“不过得一次性地多拐点神国战士过来，被蛛后发现了那也没什么！反正以像蛛后这过于强大的存在，其神力是无法进入我们现在所处小世界的。上一次我们面对的蛛后分身是蛛后遗失神力所化，所以才出奇地弱小。而蛛后只要不亲身降临，那么她无论派多少神国战士来惩罚你，那些神国战士多半都要被你反过来控制吧！”
　　迪加伦思索了一下然后点点头道，“我确实窥见了不少蛛后神国里的强大存在，但它们都有着蛛后的眷顾，我不敢动它们。既然你敢这么保证，如果到时候情况不对，我就将它们都奴役过来！应该就足以对付地狱魔龙！我现在就去搜索蛛后神国里那些有力量但得不到蛛后眷顾的存在，多积累一点届时决战我们也多一份把握吧！”
　　迪加伦把话说完之后就离开了，少女皱眉在走廊里踱步了良久，终于下定了决心般地捶了捶手！在将人鱼王冠收回次元袋之后就回房间睡大觉去了。
　　次日清晨，少女早早起床召集了军队，然后就开始在人类军队里选拨红龙骑士！
　　一夜的功夫迪加伦已经恢复了大半的法力，不过十三头红龙足够多了，再继续多个一头两头也显效不大，有强敌等在前方迪加伦还是选择了留存法力以为自保。
　　另外半神法师一晚上的辛苦搜寻，算是又为少女的计划增添了数量庞大的蛛后神国军团。这次迪加伦听从了周兰的制空权战略定论优先选择了空战部队，所以除了48头被新拐来的织云巨蛛，半神法师还从蛛后神国里诱拐出了数量过千的各种千奇百怪的神国战士。
　　它们中有的只是不到10级普通生物小喽啰，有的是高达40级的神话精英战士。至于不被蛛后眷顾的首领级存在实在是可遇不可求，除了织云巨蛛恐怕也不会再有第二种。
　　而在少女选拔红龙骑士的仪式上，首先三头变成了三米大小的大天使成为了第一批入选者。以大天使能同魔法红龙对抗的武力他们能轻易为红龙护住双翼，绝对是最佳的龙骑士人选！然后10个最杰出的人类战士也被选了出来，他们纷纷骑上了龙背开始同红龙进行磨合练习，龙骑士的荣耀让他们有了视死如归的决心！
　　随后大军开拔，并在半日的行军之后，抵达了第一座由魔族修建的军团要塞。
　　不过此时要塞里已是空空如也，只有一份嘲笑人类和天界生物愚蠢的战书被挂在要塞面向高原方向的城墙上。
　　周兰即可以灰烬凝视焚尽了写满了亵渎话语的嘲讽战书，再下令所有的人类战士和无法升空的神国军团就地驻扎要塞！然后13头红龙和它们背上的骑士！167头织云巨蛛！数量过千的各类可浮空飞行的神国战士！就在少女和迪加伦的带领下绕路朝魔族大军盘踞的所在飞去！周兰打算干上一场从背后突入的偷袭战！
　　敌强我弱，正面硬碰硬可不是周兰的风格！难保魔族的地面部队不会准备了己方未知的对空手段，所以绕过敌军早已经摆妥的决战阵型从其背后切入战场才是占便宜不二良方！
　　毕竟魔族一定料不到向来以光明正直著称的高原人类也会开始玩偷袭手段！不过之所以周兰有自信这将会是一场偷袭，主要还是因为迪加伦那隔绝气息的黑雾法术。
　　熟知地球战例的周兰清楚，到武力发展到一定阶段以后，地面部队大部分时候就都将只需要承担打杂和清扫战场的任务。
　　而正真决定战争胜负的永远是空军对决！以及制空权到手后的空对地轰炸！
　　全军都被笼罩在了黑雾里，所有人类方的空军都只能盲目地跟着黑雾中那个四翼身影飞行前进，唯有施展了法师之眼的迪加伦和借以旁观的少女才能看清外边的世界。
　　飞行的速度至少是地面行军速度的数十倍，没过多久极远处摆出了层层叠叠阵型严阵以待的魔族大军就出现在了少女的眼中。周兰观察着魔族大军阵形的排列，并随之调整着自己飞行的方向带动全军飞行，同时还提前给手里的荣耀守护施加了神圣武器。
　　高原世界的魔族领地内到处都漂浮着浓厚的阴云，所以人类方空军处身的黑色云团并不显眼，周兰还算谨慎地控制着黑云，在离魔族大军的所在至少四十公里的地方缓慢飞行着。
　　一共二十六头地狱魔龙，周兰数得很清楚！
　　而当人类方的空军飞行到了一个背对大部分地狱魔龙的理想角度时！少女突然举起手里的闪烁着金色圣光的荣耀守护道！“撤掉黑云！全军发动冲锋！优先斩杀地狱魔龙！”
　　由于整支军团只有十个人类战士，周兰甚至懒得去想什么激励人心的冲锋口号，才十个人听说了也是几如无用功。
　　在黑云还未散开之前！周兰就全力催动天使突击！让少女以肉眼不可见的高速冲向了魔族列阵的阵地！
　　随后黑云散开！沉默的人类方空军便急速地冲向正慌忙转身的魔族军团！
　　一道贯穿天地的金色剑气突然自虚空中斩了出来！在一头刚刚完成转身魔龙还没来得及反应之际！少女的圣光普世和光明海就分别加持在了地狱魔龙和魔龙骑士的身上！然后在虔诚狂热驱动下的神圣锋锐！就直接切下了那头魔龙的单翼！
　　被斩断了一张肉翼的地狱魔龙旋即就失去了平衡！带着环绕在它身上的圣光惨嚎地朝地面的魔族大军砸去！无论对于何种飞行生物来说，两翼都是最是它们的薄弱位！
　　少女的身影随后就在百米剑气的根源处出现！然后周兰反向天使突击急往后退！险之又险地避开了尾随扫来的魔龙吐息！
　　而当魔龙吐吸落空时，红龙的吐吸却汹涌而至！瞬间就有至少三头魔龙背上的骑士被红龙吐息灼成了烙铁块！然后急速飞行而来的红龙就带着巨大的风压同地狱魔龙群绞杀在一起！
　　一时间龙息洒落如雨，地面的海量魔族战士唯有鬼哭狼嚎躲避龙息余焰的份！
　　19头堕落天使闻风而动！拥有远超龙族飞行以及反应速度的黑暗天使们即刻化作黑色残影朝红龙背上的骑士们扑去！
　　一旦龙骑士战死！没有骑士守护双翼的龙族，都是非常容易陨落的！
　　然而在黑暗天使们无从反应的瞬间！一道长达三十米的金色剑气突然自虚空中延伸而出！立刻就有两个黑暗天使被拦腰斩杀！还有一头黑暗天使的身上则被剑气余威斩出了浅浅的伤口，吓得他立刻飞退回血天使所在的位置寻求治疗！
　　随后以绝对高速泯灭了身形的少女自虚空中显现！然后周兰淡定地看着那六头女性的血天使赶了上来接住了被斩成四截的黑暗天使，再将他们重新拼接并不断施以治疗。
　　少女虽然表情淡定却是威如狱海！因为权天使光翼的权天使长威压已被周兰全力催动了起来！先为耗尽了神圣锋锐的荣耀守护重新加持上神圣武器，身挟权天使长圣威的少女再狂然对那些正颤栗颤抖的堕落天使们洪声言道！
　　“你们是否还有心忏悔！！！天界的叛徒们！！！今时今日！！！就让我来清扫！！！身为天界耻辱的你们！！！”
　　此刻堕落天使们面对的是根植于神识本源中的恐惧！来自高位天使的绝对位阶压迫！
　　自身心堕落的那一天起！背弃主的荣光的天使们就在黑暗中！为那迟早来临的清算之日而时刻恐惧着！他们用堕落的性爱来麻痹自己！但却始终忘不掉那永世不灭的最深恐惧！
　　天界的惩罚者！终于来了！！！
　　面对产生于血脉源头的绝对威压！六头女性的血天使直接就控制不住身体向少女浮跪而下！不过剩余的十一头男性黑暗天使却反是暴怒而起！
　　绝对的恐惧为他们带来了的绝对的疯狂！！！只要斩杀掉来这次降临下界的天界惩罚者！！！他们就可以再继续逍遥一千年！！！
　　金色的剑气再次横过了长空！这次带着神圣武器全部威力的剑气延伸直接腰斩了三头黑暗天使！然后周兰又乘着虔诚狂热的两秒持续时间还在，继续爆发缩短了很多的神圣锋锐将被腰斩的他们切成了四段！让这三头黑暗天使死得不能再死！
　　然而仅在少女横剑成斩的几个瞬间！八把魔焰长剑就已无数次地连续击在了少女的圣光护体上！让圣光护体的护体光芒紧随着急速暗淡下去！
　　紧要关头！周兰告诉了小艾莲娜让她随便想对谁光明海就对谁光明海！然后少女便猛然下冲朝三头黑暗天使尸体掉落的方向冲去！并给那处的地面补上了一个圣光普世！
　　顺路将三头黑暗天使的碎尸切得更加零碎，任何其掉入圣光普世的浓烈圣光中自动消解燃烧！然后少女又以极快的速度冲入了一处魔族杂兵聚集的地方大杀特杀！
　　天空中的黑暗天使旋即就发现了清出一小块空地的少女，原本容貌英俊的他们立刻就面目狰狞地急速冲向了少女的所在位置！
　　周兰冷哼了一声！立刻崩出力天使光翼！然后从次元袋里换出了炼狱王者之剑！再以虔诚狂热朝地面一剑捅下！并同时启动了十方炼狱！
　　在十方炼狱生效的刹那！少女的身影就消失在了刚刚成型的熔岩世界里！
　　而八头直接扎入熔岩世界的黑暗天使！则是连一声惨叫都来不及发出！就直接灰化在了那绝对的高温的中！
　　周兰懒得再去计较有多少杂兵能死在此刻还在不断感染和扩大的熔岩海洋里，计算那个数字那绝对会是件特别消耗脑力的事情。
　　随后少女就飞到了六头伏跪空中并正剧烈颤栗着的血天使头顶，周兰先四剑结果了那两头被血天使抱在怀里还处于重伤状态动弹不得的黑暗天使，然后再相对温和地对血天使们说道，“看在你们还算足够美丽的份上，我给你们一个温柔的死法！假如你们的灵魂还有纯净的部分能回归天界，记得下一世转生别再堕落！！！”
　　随后少女一剑一个地斩下了在威压下无法反抗的六头血天使的美丽头颅，相比黑暗天使支离破碎或者尸骨无存的惨烈死法，这绝对算是温柔的了。
　　不过血天使的羽毛周兰也没放过！虽然这种普通级别的护身符实际价值不大！但是代表着堕落性爱的血天使的羽毛！那自然是另有妙用！随即六头血天使和两头黑暗天使的羽翼羽毛，就尽数落在了少女的空间袋里，乐得周兰和小艾莲娜都是暧昧不已。
　　数量过千的蛛后神国战士已经对上了数量近百万的有翼魔族，在迪加伦法术的辅助下神国战士们正在节节胜利！至于红龙虽然在同魔龙的对决中落在下风并损失惨重，但在167头同为首领级存在的织云巨蛛加入战场后！残余的八头红龙立刻就得到了喘息时间，并协助着织云巨蛛群不断击落被巨型蛛网层层包裹的地狱魔龙！
　　看到战事无忧少女旋即就一手播撒圣光普世一手播撒光明海地清扫起地面魔族来，这些地狱魔龙即便实力有水份，但也不是少女能正面硬碰硬的。所以与其去主战场帮点打下手的小忙，周兰还是选择了先地毯式清扫一下地面的魔族大军，免得他们推出类似对空巨弩炮之类的武器左右正面空战的胜负。
　　魔族的皇帝冷静地潜伏在魔族大军中，虽然战局不利但他还并不着急。
　　那些随军征战的千年堕落天使竟全数战死！这确实让他皱眉了。相比只要愿意就可以量产的地狱魔龙，死一头就少一头的堕落天使才是魔族皇帝的心肝宝贝。
　　堕落天使相对忠诚，只要魔族帝室能满足契约要求他们就永不背叛，这远比时刻思索着背叛之道的大魔鬼要可靠得多！另外每一头堕落天使都是战斗和床上的绝对强者，缘此这些堕落天使的血脉早已经融入到如今的魔族帝室传承里了，所以这种损失让魔族皇帝肉疼了。
　　好在无论是黑暗天使还是血天使魔族皇帝都留了两头在魔宫看家，算是没绝种。随即魔族皇帝就发出了召唤大魔鬼的契约信号，同时他在疑惑那个天界使者带领的地面军团又去哪了？现在数量庞大但缺乏对空手段的魔族大军已经反成了累赘！连炮灰的资格都不具备！
　　虽然地狱魔龙一个吐吸一次利爪撕扯就能差不多干掉一只织云巨蛛，但织云巨蛛实在是太多了！随即便有四头地狱魔龙被织云巨蛛撒出的巨网束缚，然后被窥见机会的红龙赶上将之撕成魔龙碎肉！
　　虽然有迪加伦的法术协助，但数量过千的神国军团还是在急速地消耗着！这让迪加伦不得不调来一头红龙和十来头织云巨蛛应付那些以百万计数的有翼魔族，只有红龙横扫天空的龙炎吐吸才是快速清扫这些魔族空军的良方！
　　然而随着突然出现的一阵空间波纹！十一头被契约束缚的大魔鬼突然就出现在了战场上了！三头大魔鬼瞬移在了三位骑着红龙的大天使身后，而另外的六头大魔鬼则瞬移到织云巨蛛的海洋中联手瞬发了沟通位面规则的超大范围毁灭性法术！
　　全部的织云巨蛛瞬间就被打成了第二阶段！至于二十多头被迪加伦调下接火线的重伤织云巨蛛！更是直接在大魔鬼联手瞬发的范围法术中被秒杀殆尽！
　　剩下的两头大魔鬼则是瞬间出现在了迪加伦的身边！只不过已经察觉到了不对英灵法师直接就化身雷电甩脱了大魔鬼的联手绝杀！并赏给了两头大魔鬼密密麻麻的即死魔眼！
　　可惜即死法术对首领级的神话存在效果实在有限，被即死魔眼注视的两头大魔鬼仅仅只是呆愣了一下，即刻又连续地展开瞬移朝化雷逃窜的半神法师追击而去！


										三十四.名扬三界									

　　两头大魔鬼随后就追得迪加伦左躲右闪远逃千里地消失在了远方天际。
　　突然随着一道雷电传动！半神法师又带着两头尾随瞬移而来的大魔鬼重新出现在战场！并对着天空中六翼少女喊道，“战局倾覆！我的底牌对大魔鬼无用！你快做决定啊！”
　　刚刚以地毯式圣光屠杀了至少百万魔族的少女刚要回话，却突然有一个背生洁白双翼的陌生天使朝少女飞来并远远地对少女焦急喊道，“天界使者陛下！我们快去支援英勇的红龙骑士们吧！他们就要撑不住了！”
　　这个天使英俊刚阳魅力无双，少女朝他飞去并对他嫣然一笑道，“那我们就快去吧！”
　　英俊的天使正要开口回话！却突然觉得胸口一痛！然后他才发现原本的天界使者形象正化做虚影消失！而正真的她已手持一把赤色长剑捅在了自己的胸口！
　　虔诚狂热下的十方炼狱猛然爆发！幻化成英俊男性天使的大魔鬼瞬间就在熔岩地狱中被打回了原型！然后接连度过了一、二、三阶段！
　　这头在毫无防备下就被从体内激发了十方炼狱的大魔鬼，一直突变到了最强也是最后的第四阶段！才成功驱散了恐怖的熔岩高热！然而魔鬼显形的同时！圣光普世和光明海就一起降落在了它的身上！接着加持着神圣武器的荣耀守护就轻轻松松地没入了！在这个世界还没存在根基大魔鬼的脖子！将大魔鬼那硕大的头颅一斩而下！
　　完成斩杀的少女随即就在大魔鬼被驱逐回地狱的身体灰烬中捞取了三样掉落，可惜绝对的黑手连一件会发光的稀有都不给周兰，这头顶多59级的大魔鬼死得也太掉价了！
　　天界使者直接斩杀掉十二大魔鬼中的最强存在的事实！立刻就让其余大魔鬼惊惧起来！
　　大魔鬼看待生物强弱的标准不在气息或者威压，来自到处都是狡猾魔鬼地狱的它们更习惯从战绩上看实力！在那头自持艺高魔胆大的大魔鬼自告奋勇要去斩杀天界使者但却转瞬陨落的同时！每头大魔鬼都打定了主意自己绝对不能正面去面对那个天界使者！
　　于是当少女气势汹汹地开着权天使长威压来支援迪加伦时！那两头正把迪加伦追得上天无窗入地无门的大魔鬼立刻就瞬移逃走！
　　少女随即将目光投向其余的大魔鬼，结果却是少女的目光扫到哪！哪儿的大魔鬼立刻就瞬移退走！总算让人类方的空战军团得到了宝贵的喘息之机！
　　167头的织云巨蛛在刚刚的一分钟里直接阵亡了近百头！神国军团的杂牌军更是全数战死！大魔鬼的杀伤力实在是太恐怖了！
　　不过是一直忠诚战斗的地狱魔龙则尽数被大魔鬼当成了替死鬼，在大魔鬼的完美协助下地狱魔龙的死亡率高得出奇！仅在刚刚一分钟时间里地狱魔龙就接连战死14头！也不知道这九头地狱魔龙有几头是死在大魔鬼的伸向战友的黑手下，周兰可以肯定的大魔鬼这种东西，是肯定不会像魔龙还有堕落天使那样忠心耿耿地替魔族战斗的。
　　少女来回飞巡在地狱魔龙不断陨落的空中，大魔鬼逃离后织云巨蛛立刻就在迪加伦的命令下，发挥余热地掩护最后的五头红龙们展开了对剩余9头地狱魔龙的虐杀！
　　周兰乘着力天使光翼还在，不断朝最后的五头红龙输送着天权复苏的治疗。
　　同时周兰还手持被神圣武器加护的荣耀守护环顾防备着那十一头已经瞬移到了极远处的狡猾大魔鬼！它们谁也不肯先出头！
　　地狱魔龙一头一头地陨落，时有大魔鬼瞬移过来接住已死魔龙的血肉躯体又复瞬移回去。为红龙充当替死鬼的织云巨蛛在短短五分钟内就死伤殆尽，不过还活着的地狱魔龙除了已经伤痕累累但依旧还坚持战斗的三头，就只剩那头在一开始就被少女斩落的断翼魔龙。
　　魔龙的双翼除了可以扇动以保持身体平衡之外，更是魔龙们魔力浮空的魔力输出器。所以失去了一翼的魔龙如果不先适应上几十年，它是绝对不可能有本事依靠单翼飞起来的。而掉落地面魔龙的最主要敌人不是人类方的敌人，而是本应身为友军但却个个都窥视着它的血肉的大魔鬼们！至此它已摇头摆尾地已经击退三头大魔鬼对它的瞬移掠杀。
　　眼看战局稳定，还能飞行的魔龙一头头地被迪加伦配合着红龙放倒。一直防备着远处大魔鬼的少女，这才慢慢飘飞到了迪加伦身边轻轻道，“出了意外，我虽然料到了会有大魔鬼出现，但原本以为它最多也就出现上两三头，没想到现在会出现这么多！如果不毁灭这些大魔鬼，即便我们清光这里的一切魔族天界的高阶天使也搭不成通向这个世界的天国之门！”
　　迪加伦则是直接秘法传音道，“艾莲娜小姐也有失算的一天么？一头男爵级的大魔鬼就足以引发光明世界的圣战了！我可没办法对付这些来自地狱的狡诈存在！我的第一次生命就是死于魔鬼的狡诈，我没有对付他们的办法。”
　　少女继续轻声说道，“但是很遗憾，这些大魔鬼必须得交给你！等下我会冲过去以诸界轮盘尝试带走这些大魔鬼，那是直接由天界提供的传送力量，一旦被我正式启动即便是大魔鬼也无从抗拒！如果它们来不及反应挣脱就会被我带向这个位面的其他世界，但如果它来得及反应的话那么在诸界轮盘的控制下也会至少被困住一秒！我需要你使用位面放逐法术送走反应够快的大魔鬼！最好是用深渊放逐将这些大魔鬼送往深渊！给深渊里的恶魔找点乐子！”
　　迪加伦听明白了少女的安排即刻开始在手里准备法术，这是绝对是一场的豪赌！一旦威慑大魔鬼的天国利剑在离开的同时，无法带走足够数量的大魔鬼！那么此刻还在屠杀有翼魔族的五头红龙和它们背上的骑士，就将会被五头以上的大魔鬼直接全灭！
　　而且面对狡猾的大魔鬼迪加伦就是召唤来了那些受蛛后眷顾的神国战士也是徒劳，那反而是为大魔鬼们送上营养大餐！
　　红龙以龙炎清扫着天空中的大量飞行魔族，而在迪加伦的半神威压和周兰权天使长威压的联合恐吓下，没有任何有翼魔族胆敢主动袭击少女和英灵法师所处的位置。
　　迪加伦一边分心以小法术支援着主战场佯装指挥作战，一边准备好了手上放逐法术，然后他静静地地给了少女一个秘法传音。
　　周兰在收到迪加伦的信号之后立刻就趁着力天使光翼的最后持续时间！极限启动了已经跨越了60技能等级的天使突击！
　　在所有大魔鬼们刚刚醒悟到极远处身影开始模糊的天界使者已经是个残影的时候！立刻就有两头大魔鬼条件反射地遁入平行空间瞬移离去！
　　接着另外九头大魔鬼个个都被圣光所包裹！少女手举诸位轮盘的身影这才自大魔鬼群体的中央显现！同时迪加伦也启动了一个空间传送的护身符直接出现在少女身边！
　　源自天界的圣光力量自诸位轮盘中汹涌而出，立刻就有三头大魔鬼抵制住了圣光的定位捕捉力量！而正当它们企图瞬移逃走的时候！半神法师深渊驱逐又挨个地给它们点了名！
　　六头大魔鬼和少女一起消失在圣光的突然爆发中！而三头仅仅被困锁了两秒的大魔鬼，则被深渊驱逐成功作用！然后它们就带着急剧的不甘！逐渐扭曲并消失在了这个世界！
　　它们察觉到了它们即将被送往的地方！深渊对于一头魔鬼来说那可比天界都还要可怕！
　　三头一开始就逃脱了的大魔鬼旋即就重新瞬移回来扑向刚刚完成施法的半神法师！神和半神的躯体能是最能引诱它们的美食饵料！
　　三头！迪加伦在化作雷电逃脱前稍微安了下心，配合五头红龙和三头大天使的力量，三头大魔鬼想要全灭人类军团那还是要付出代价的！
　　既然有代价大魔鬼们就会继续观望以寻找更好的机会！总而言之局势还在控制之中，迪加伦自问自己的底牌也足以应付接下来的各类突变了。
　　当迪加伦被留在高原世界独斗三头大魔鬼时，周兰也带着六头大魔鬼成功来到这个位面的另一个小世界！一个周兰以诸位轮盘检测到的，一个已被天界收服叫作圣光之佑的世界！
　　这是一个力量上限为60级并且不在周兰责任名单内的世界，反正这个世界天界力量的损耗死活都与周兰无关！所以他就义无反顾地坑了这个已经成为天国延伸的小世界！
　　另外少女是直接锁定了耸立在这个世界世界之巅的天国之门去的！所以当六头大魔鬼突然出现时！那些百无聊赖守卫着天国之门的天使和圣光英灵直接就惊呆了！
　　“啊快！！！召唤帮手！不要让这些大魔鬼在这个世界扩散！”
　　少女抵达这个世界的第一件事情就是尖叫！
　　但是这些已经和平了几千年的普通天使和英灵战士又哪里反应得过来！而完成了空间穿越的大魔鬼立刻就朝天国之门的反方向瞬移离去！它们察觉到了这个世界的美丽和富饶！
　　只要能引诱足够多的信徒堕落！那么天国之门就将在逆信之力下重新合拢并消失！然后这个被天界放牧得极度富饶的世界！就会属于它们！能被带到这种世界大魔鬼们惊喜无限！
　　周兰当然不会让大魔鬼们如愿！
　　如果征服一个世界是功！那么因为自己的原因丢失一个世界就是大罪了！这笔帐周兰算得清楚！
　　随着周兰沟通诸世界轮盘，一道巨型的光明传送门在突然就自虚空中打开！然后一个高达百米背生洁白羽翼以及一对圣焰金翼的力天使长！就驾着同样长达百米的圣焰战车从空间风暴驶入了这个世界！
　　因为周兰已经在召唤过程中说清了因果！力天使长在进入世界的刹那就禁锢了整个世界的平行空间！杜绝了大魔鬼继续瞬移的可能！
　　这里是天界的牧场！力天使长有这个权限也有这个能力！
　　随后高达百米的力天使长就渐渐缩小变成了7米大小，他随即就收起了与他一同变小的圣焰战车，并一一锁定了已经瞬移逃远的大魔鬼，然后才对召唤了他的少女微微颔首致意。
　　下一刻力天使长就化作圣光消失在原地，显然是追剿大魔鬼去了。这让周兰松了口气，只有在天界战士的主场，他才有把握力天使长能迅速扑杀那六头大魔鬼。
　　另外周兰清楚穿梭世界空间会遗失非常多的时间，所以必须快点解决这六头大魔鬼，不然等少女回归高原世界战争可能都结束了。
　　万一那样的话，周兰只希望等自己回归高原世界见到的是人类联军挺进魔族帝都，而不是联军全灭迪加伦狼狈逃窜。至于迪加伦这个狡猾半神法师的安危周兰倒是一点都不担心，这个俯视之塔小天才的自保能力强着呢！
　　等力天使光翼在少女背后消失了大约3分钟时，才有源源不断的圣光英灵和光明精灵自地面飞到了天国之门位置。
　　看着迟来的援军少女撇撇嘴，真把希望寄托在你们身上这个世界早就完蛋了！
　　力天使长的战斗还不是少女能插手的，事实上周兰连力天使长目前具体打掉了几头大魔鬼都还弄不清楚。所以在足足半个小时等待时间里，周兰唯一做的就是向这些圣光之佑的世界土著解释事情原委。
　　随后天国之门正式开启！一个手持权杖仅仅只是双翼还没有被天父祝福过的主天使，就带着数量应是10万的天使军团涌入了这个世界！
　　大部分的天界生物来去这种已成为天国延伸的世界都非常简单，不过看着有些小题大做的十万天使大军，少女还是恭谦地飞到那个主天使的面前再耽耽地对他说道，“这位尊敬的大人，我是艾莲娜瑞尔，来自高等世界。身为主的持剑使徒我肩负着代天界征服这一位面剩余生灵世界的重任，那六头大魔鬼来自灰烬高原世界的魔族大军，为了征服那个世界我不得不将它们带到这个世界进行消灭。”
　　主天使愤怒地在虚空中顿了顿他手中的权杖然后说道，“你明白你这种行为会给这个世界带来多大的损失的吗！这个世界已经有了四千多年的绝对和平了！你的做法简直就是在谋杀这个世界的信徒！纵容大魔鬼进入这个世界的后果你承担不起！”
　　少女耸耸肩道，“放心我有把握，这位大人你还是想想该怎么善后吧！责备我无济于事！”
　　就在主天使刚要继续说什么的时候！突然就有一阵带着神圣气息的狂暴气浪扑来！不仅将十万天使大军吹得东倒西歪！连主天使自己都不得不展开了圣光护体，才在气浪中浮稳！
　　随后力天使长伟岸的十五米身躯就呈现在了十万天使大军之前！
　　秉承了天父荣光的力天使长先变成了三米身高，然后先向主天使展示了一下他背后的圣焰金翼，因为这代表了天界之主亲自降下的祝福。
　　随即力天使长开口道，“杜茹伽大人！我在铭刻入世界规则里的天界文字中看到了您的名！我是负责清扫这一位面一切罪孽存在的力天使长都尔加斯！这位是为天父眷顾的凡人圣者！我服从她的命令！现在魔鬼已经清扫完毕！你负责的世界安全无忧！所以您不必动怒！”
　　主天使倍感耻辱地看向自己身后被气浪吹得东倒西歪的天使军团，虽然位阶序列上主天使要比力天使来得高，但得到过天父亲自祝福的力天使，是连座天使都不愿得罪的存在。
　　更何况仅仅以这位力天使长的孤身战力！就足以单人碾压主天使和他的十万大军！所以这位负责管理圣光之佑世界的主天使，也就只能忍气吞声了。
　　而少女却即刻雀跃地对那头力天使长道，“尊敬的都尔加斯大人！大魔鬼被你净化后有没有留下什么遗物？它们可能会对我的使命有所帮助！能不能都交给我？”
　　力天使长都尔加斯回忆了一下才道，“有，但是我已经将那些带有地狱肮脏力量的东西都净化掉了！圣者大人您应该提前跟我说一下的。”
　　少女展露给都尔加斯的可爱笑脸立刻就衰成了苦瓜脸，然后周兰垂头丧气地道，“好吧！您得记得下次别再这么做了，一切都是为了传遍吾主荣光。”
　　都尔加斯随即又自空中召唤出了两样事物道，“不过可能是那些大魔鬼曾经袭击过其他世界的信徒，我还在其中一头恶魔的身躯残骸中发现了这两件东西，它们都带有神圣力量。本来我是打算将它们带回天界调查这两件物品的因果旧事，不过如果对圣者大人您有用的话我还是把它们都交给您吧。”
　　闻言的少女立刻定睛一看，一个条连宝物灵光都没有腰带，然而另一件却是散发着柔和圣光的轻纱胸衣！完美阶物品！
　　连稀有级别都还没到的东西周兰已经懒得管它是优秀还是精良了，反正无用。不过那件属于护胸内甲的裹胸轻纱周兰第一眼就认了出来！这是独属于精灵族光明圣女的专佩之物！
　　30级的超品护胸内甲！光明神拥抱！500整品质的完美阶女性胸纱！
　　光明神拥抱！完美阶内甲胸衣！圣光之女！神圣系技能等级按人物等级加10级，并给予穿戴者只要装备生效就永远持续的朦胧圣光；唯女性玩家才能激发圣光之女的装备特效。世界树之环绕！自然系技能等级按人物等级加10；佩戴者能拥有对植物微弱控制力，并能同植物进行浅度交流！纯净之心！人物全属性加5；同时降低人物所受到精神系法术攻击的30%伤害，纯净的心灵无畏加诸心灵的艰难险阻！
　　这必然是阿卡兰世界精灵帝国的产物，但如今阿卡兰的大部分文明精灵都已经移居到了别的世界，所以也不好判断大魔鬼具体是从哪个世界哪个年代搞的这么一位精灵光明圣女。
　　这件装备的限制极多，圣光之女特殊属性更是限制了只能由女性圣骑士或是女牧师装备它，至于如果是德鲁伊穿戴的话倒是男女不限，不过男玩家都羞耻于穿戴女式围胸的装备。
　　能同时掌握神圣系技能和自然系技能的就只有精灵族的光明教徒，不过容貌精致拥有绝佳种族天赋的精灵，那是游戏里的隐藏种族一直是玩家们可遇不可求的极品身体！那些得到了女性精灵身体，也就是能完美利用这件装备属性的玩家们都愿意出天价收购这件胸纱！
　　不过这件装备也有坑爹的地方，那就是只有美观效果但对战斗毫无帮助的所谓朦胧圣光！这个效果不像圣光护体那样收放自如，女玩家穿上美确实是很美，但也别想再玩什么潜伏偷袭了！圣光虽然只是朦胧级别在晴天白日基本不可见，但是这个效果一直散发的光明气息却绝对具备灯塔效应！这也是这件装备品质评价堪堪只到超品的次要原因。
　　穿上这玩意周兰若还想隐蔽身形，就得先给自己套上隔光和隔气息的双重结界才行，不过怎么说也是超品装备利总是要大于弊的！有10神圣技能等级的属性加成少周兰是无论如何都要拿下它的！。


										三十五.纯白的绝望									

　　少女接过了那一片似乎还残留着精灵圣女处女体香的轻纱，然后满脸欢笑地对都尔加斯道，“我取走一件，另一件就请都尔加斯大人送回天界，以便据此调查一下究竟是哪个位面哪个世界的信徒遭受了大魔鬼的毒手。”
　　都尔加斯点点头，旋即就自圣光中凝聚了一只刚刚诞生的小天使，在把另一剑腰带装备交给它之后再以天界语叮嘱了几句，就让其飞入了还开启着的天国之门。
　　之后力天使长先对少女行了一礼，然后才召唤了穿梭世界的光门回归了空间风暴。
　　少女折叠收好了轻纱围胸，然后微笑着对那个主天使道，“这位杜茹伽大人，您的军团非常强大。我在传播至高之主荣光的过程中遇到了些许困难，您看看能不能支援点天使给我，等我征服那个世界之后，功劳也会有您的一份的！”
　　主天使看了看自己所带的，那批被力天使长一个急停风压就吹得东倒西歪的十万大军，他丝毫不认为能役使一位力天使长的凡人圣者！会需要自己这批老弱病残的支援帮助。
　　所以主天使下意识地认为，这是这位凡人圣者对于伤害了自己牧下世界行为而对自己做出的补偿，故意地分享一部分征服世界的功劳给自己。
　　久享和平的主天使自然没料到刚刚的那位力天使长根本就进入不了少女正在征服的高原世界，他觉得自己不能拒绝这个凡人圣者的好意，于是随手一挥就从自己的十万天使大军中分出了一万天使往少女身边飞去！让仅仅只是随口做下尝试的周兰直接就惊得呆愣了！
　　不过随后主天使又觉得硬塞一万天使过去的话，那么自己的抢功劳的吃相就太难看了，于是在天使大军还未抵达少女身边时他又挥手召回了九千。
　　接着主天使就看着身边那些负责保护自己的八个能天使护卫，以及和近百数量的权天使近卫队，思考着要不要把他们也派点过去以展示一下自己的胸襟！
　　周兰立刻就从极度震惊中恢复了理智，看了看已经飞到自己身边的千数天使，少女立刻洪声道了一句！“多谢大人的好意了！！！我这就继续完成使命去了！！！等我征服世界自后立刻就会把大人您的军团送回来的！！！”
　　然后周兰就迫不及待地从身体里召唤出了诸界轮盘，并以最快的速度启动了它！周兰生怕那位主天使又突然反悔继续召回他派出支援自己的天使！
　　在盈天的白光中，少女带着几乎洋溢成纯白海洋的千人天使大军回归了高原世界。
　　被选定的传送落点是人类和魔族传统边境线上一处废弃教堂领空，在判断出了身处位置之后周兰就领着海一样的天使军团，飞到了不久之前少女与大魔鬼一起穿越世界的坐标点。
　　随后少女就疑惑地看向依旧阴云遍布的天空，以及那布满了战争创伤的大地。
　　天空中的风很急，地面到处都是魔族的尸体和龙炎熔出的巨坑，周兰根本无从猜测自己在穿越世界的过程中具体又遗失了多少时间？而当日的战局又进展成了哪般？
　　不过小艾莲娜旋即提醒周兰反正现在有过千的天使大军，正真需要考虑的不是魔族还剩多少！而是人类信徒们是否安然无恙！
　　周兰立刻醒悟了！少女旋即就命令所有天使一起转身背向自己！
　　然后少女脱下了泰坦之力战铠和上半身的衣物，再将光明神之拥抱紧紧在围在了自己的胸口。立刻地！周兰就感到自己的神圣系技能再次获得了质的提升！
　　接着周兰就舍弃了那套上半身的苦修服，直接给自己套上泰坦之力战铠再招呼了天使军团一声，然后直接化作一团浓烈的圣光照射向当日驻扎了人类方联军的魔族要塞！
　　光明化身！神圣突击系列能力的终极形态！可自由视程度地将自身存在性转化成圣光！一旦将自己的全部存在都转化成圣光！那么光明化身的移动速度就是圣光照射的纯光速！
　　仅仅一秒都不到时间！少女背声圣焰羽翼的身影就出现在了正遭受魔族大军蚁聚围攻的魔族要塞！
　　大约有数万飞行魔族和依旧是估不胜估的魔族士兵在攻打人类据守的要塞城墙！而周兰的圣光普世立刻降临在了！正遭受飞行魔族和攀爬魔族双重打击城头！
　　圣光中的人类们抬头看清了从光明中归来的天界使者！巨大的欢呼声即刻响了起来！
　　没有大魔鬼没有红龙也不见迪加伦，周兰疑惑了片刻就立刻给手上的荣耀守护加持了神圣武器晋级而成光辉之剑！这个比神圣武器拥有更可怕神圣伤害效果的神恩能力！
　　长近千米的金色剑气就像竹签挑水一样地在魔族大军中划来划去！60技能等级的虔诚狂热已经是三秒的持续时间，但双能力结合的神圣锋锐延伸特效缺乏面积杀伤力。所以金色剑气仅仅只划掉了大概几千魔族，虔诚狂热就力竭了。
　　毕竟除了能同时威胁到自己的十方炼狱，少女缺乏大范围伤害性的能力。
　　周兰随即召唤起天空中的寂静屠杀来，这一召唤他却突然发现原本一直漂浮在空中寂静屠杀居然不见了踪影！然而没时间为神器的丢失心慌，周兰立刻冷静地以圣光普世守护人类和利爪半蛛人盘踞的要塞城头！然后再换出炼狱王者之剑身化圣光直线下投！
　　岩浆炼狱瞬间成型并不断扩散吞噬着魔族大军，而已经拥有光明化身的少女则是毫不费力地在十方炼狱启动刹那就脱离了炼狱范围，因为速度够快连圣光护体都没被触发。
　　魔族大军出现了一定程度的混乱，但随即又被平复下去继续朝城头进攻！魔族的指挥官显然明白天上的天界使者不是它们能对付的，所以斩杀人类断绝天界使者的希望才是正途，
　　一旦没有信仰圣光人类的信仰之力支撑，恐怕大部分天界存在都难以在这个世界维持形体而被驱逐回天界，魔族理所当然地认为这个强大的天界使者也应该是如此。
　　然而远方的天际突然出现了一丝纯白，这丝纯白旋即就化作了密密麻麻的的天使大军！
　　纯白羽翼遮天蔽日！神圣威压排山倒海！
　　魔族大军们瞬间安静了！正在同魔族厮杀的人类也突然痴呆地看向了远方的天空！
　　纯白的绝望弥漫在了每个魔族的灵魂，纯白的希望洋溢满了每个人类的心灵。
　　立刻就有星星点点的传送魔焰自魔族大军中不间断地亮起！
　　周兰立刻意识到这是魔族高层们逃跑了！这场战役人类方终于胜利了！
　　“所有天使听我号令！优先剿杀飞行魔族！然后散开包围魔族军团！不许漏过一个魔族残兵！”少女即可以阿卡兰世界的通用语喊出她的命令，并非源自阿卡兰世界的天使们肯定听不懂周兰喊话的语言，但它们应该能从少女喊话时的圣能波动中领会话语的实质含义。
　　对力天使长都尔加斯来说，这些基本由普通天使以及少量大天使组成天使大军即便有十万数量，也是土鸡瓦狗般的老弱病残。
　　但对于一个低等世界的魔族就不一样了！无论是天使还是堕落天使，都是笼罩在普通魔族内心已有千年的巨大阴影！面对数以千计的天使！这些土著魔族根本就鼓不起战斗的勇气！
　　放心地把剿灭魔族的任务交给了天使军团，少女即刻降临在了城头。
　　不过少女首当其冲见到的那个人实在有些出乎了周兰的意料！竟然是穿着那套自己穿过的女式全身甲的！正浑身染血的巴巴娜公主！看样子刚刚她一直奋战在第一线，而且多半还是这场卫城战的指挥者。
　　“怎么样了！我的法师同伴呢！红龙呢！我的三头大天使呢！还有敌人的大魔鬼呢！都去哪了？”少女降临城头立刻焦急地问向曾经的女奴公主。
　　巴巴娜公主迷茫地看着叽里呱啦说了一大通话的少女，她一句也听不懂！
　　周兰即可想起两个世界的语言隔阂，没有迪加伦加持给自己的通晓预言，居然连最基本的交流都成了问题！周兰顿时急火攻心得差点乱了体内的神圣能量！
　　就在少女抓耳挠腮指手画脚想说清楚她的意思的时候，两个一身战铠着装的壮年男人一同赶到城门楼。周兰认得他们，他们正是自己选拔出来的十位红龙骑士之二。
　　两个曾经的红龙骑士旋即就给少女献上了一颗注魔水晶和一张法术卷轴，让周兰立刻就明白了这必定是迪加伦的细节安排。
　　取过注魔水晶将之捏碎，随着一层法术灵光的闪耀少女再重新开口说话，法术之音就自动将周兰的话语意志转化成了另一种语言。
　　“自我离开后到现在都发生了什么？”这次少女的询问简短有力。
　　其中一个看起来年长些的龙骑士前走了一步回答少女的疑问道，“决战当天自艾莲娜陛下与九头魔鬼们同归于虚无之后，我们与凯奇殿下共同对抗最后的三头魔鬼，一位英勇大天使和其坐下的红龙当场战死并在圣焰中重归天界，然后我们边战边退。”
　　“最终凯奇殿下交给了我们这两样东西让我们转交给陛下您，并命令我们立刻撤回驻军要塞以要塞的安全为重，然后他就独自一人迎击了魔鬼并和那三头魔鬼同归于虚无。”
　　少女顿时皱眉道，“同归于虚无？和我当时的做法一样吗？”
　　两个曾经的红龙骑士对视了一眼然后略带犹豫地点点头，这时那位巴巴娜公主则是插话说道，“陛下，一位大天使殿下被魔族的战争巨兽击伤，他需要治疗！陛下您快救救他吧！这几天他的伤势一直在恶化！我们的牧师对那种伤势根本无能为力！”
　　周兰闻言即刻凝神感受，果然通过圣光荆棘感受到一股已经十分微弱的神圣联系。
　　少女略微安心，这便对巴巴娜道，“带我过去，另外把这几日的细节都告诉我。随便修整一下我们就可以继续出征了！你们应该看到我的天使军团了吧！不用再担心魔族了！”
　　巴巴娜闻言兴奋地哭泣起来，并哽咽着向少女述说起这几日的卫城战来。
　　听了这位自己亲手加冕女王的言述，周兰算是了解了自己来回穿越空间这一个小时不到功夫，居然足足遗失了高原世界的六天时间！
　　决战当日人类联军方以遮天蔽日的空军出击决战，但能回归要塞的却只剩两头大天使和两位龙骑士，连天界使者本人以及天界使者的大法师追随者都战死了，这让当时守卫要塞的人类陷入了急剧的恐慌和绝望之中！
　　事实上也就是今天这些两位龙骑士才明白，当时少女拉走大魔鬼的行为应该叫同归于虚无而不是同归于尽。而在少女没还重新回到这个世界前，人类们一直都是一位它们的天界使者已经和魔鬼们同归于尽了。
　　所幸当魔族大军来犯要塞时，还有利爪半蛛人以及天使红龙抵御魔族。而在这三者几乎打没了之后，还是巴巴娜这个新任女王鼓舞起了人类士兵的士气，并展开了接连持续了两日的旷世之战！
　　这将会是被高原人类传唱至文明断绝的一战！
　　当翼魔人聚集成了遮天蔽日的乌云海，当蚁聚的魔族士兵汇合成了连绵起伏的大洋波浪！四头红龙据守在要塞之顶朝魔族大军喷吐龙炎，两头大天使则守护着天空抗击着密如漫天黑雪魔族空军！而半蜘蛛的神国战士奋战在城头第一线，它们不计伤亡地替人类挡住了一拨又一拨魔族进攻，并会为了保护任何一个人类付出自己的生命。
　　周兰明白这一战之后，恐怕整个高原世界的人类，都会保持对蜘蛛这种节肢生物的保持友好态度至少千年！
　　随后少女看到了最后的那头重伤大天使，却正是那头被周兰问过名字的大天使依侬。此刻他的羽翼凋零而且身体只保持在如同常人的两米大小，大量的洁白羽毛洒落在了特护的病房中，另外大天使身上还有大片大片的烧伤和被魔能感染的血肉，显然他是被魔焰击落的。
　　“为什么不干脆化为圣焰回归天界，你这样会很痛苦的，”周兰先让艾莲娜召唤光明海加持给了正在被伤痛折磨的大天使，然后在手中凝聚了天权复苏静静地等着大天使的回答。
　　随即大天使依侬就倔强地回答道，“我不能轻易放弃！超过一百个信徒们为了解救我而付出了生命！我不能对不起他们的牺牲！”
　　少女点点头，即刻将天权复苏作用给了大天使依侬，被光明海驱逐了魔能感染的大天使旋即就在天权复苏的作用恢复了起来，并在凋零的羽翼上重新长出嫩嫩的新羽绒毛。
　　看了看洒满了整个特护病房的白羽，少女又肃然说道，“既然你想报答为你战死的人类，就不要再收回你的羽毛，凡人们若是佩戴你的羽毛则会变得更强更容易保全自己的生命。所以你还是多休息几天吧，直到你张全新羽恢复所有力量。”
　　少女把话说完，就展手一招！立刻就有一个天堂之门在少女头顶应召而显！
　　随后两头保持在四米体形的大天使就自小型天堂之门中飞出，少女命令他们凝聚圣焰，然而看着两个烛光大小的圣焰周兰明白这次召唤天使他的手黑极了。
　　挥挥手周兰再命令这两头直接就能听懂阿卡兰通用语的大天使飞出要塞去协助外面的天使军团作战，然后少女就一边安排起人事休整，一边听着巴巴娜公主继续报告着魔族围兵攻打要塞的守城战经过。
　　指挥着军务官们将大天使依侬的羽毛都收集起来，少女先挑了三十根给了跟随着自己的巴巴娜公主和两位曾经的龙骑士，然后再让军务官去为战功杰出者颁发天使羽毛的饰品。
　　大天使的羽毛是一切普通位阶护身符中属性最好的一种！精巧级也只有一步之遥！0.5力量0.2敏捷0.2体质如果集合10枚大天使羽的话，5力量2敏捷还有2体质的属性加成还是非常可观的，特别是对于高原世界普遍都是弱者的情况来说。
　　反观普通天使的羽毛就是垃圾了，仅仅0.3力量0.2敏捷的加成即便放在了所有的普通位阶护身符中这也是吊车尾的属性，完完全全的鸡肋！
　　这次大天使依侬因伤所自动掉落的羽毛至少有着几千根的数量！这就足以为周兰武装出一支由人类战士组成的数百人精英大队！
　　可惜相比天使的力量人类战士们的力量终究还是微不足道的，让一头天使损失差不多一个星期的战斗力，仅仅只是为几百人类军团提升一个档次的实力还是有些划不来。
　　何况如果强行用手里的权力剥夺大天使们的羽毛武装人类，那么等饱尝失羽之痛的大天使回归天界之后，艾莲娜瑞尔就要在天界恶名远扬了！
　　听完了巴巴娜战斗述说的少女也站到了城头远眺天使军团们围剿魔族大军的进度，周兰环顾要塞城头发现利爪半蛛人已只余不到百只，可见当日魔族围攻要塞之危急。原本拥有四头红龙不断吐扫龙炎的人类大军安全无忧，但这终止于魔族驯养的数百战争巨兽进入战场。
　　那些魔化的巨兽最小的也有五六米高十来米长，大一点的体形甚至超过了红龙！它们有特长都远远地站着朝着要塞做着天赋喷吐，没特长的就靠近要塞试图推倒要塞城墙。这使得红龙们不得不将攻击重心到了这些战争巨兽上。
　　当所有敢靠近要塞的巨兽都被大天使和红龙联手斩杀后，那些远远处着进行喷吐攻击的战争巨兽们，则已给守卫在要塞上的人类们造成了巨大的伤亡！得到了迪加伦命令将保护人类放在最优先的红龙旋即就悍然出击，展翼飞入了战争巨兽群展开了一边倒的屠杀！
　　战争巨兽块头虽大，但和龙族的强大却依旧还是没有可比性！那是守卫要塞人类一辈子都无法忘怀的景象，守护他们的天界红龙张开双翼阻挡着激射向他们的喷吐攻击，然后直接冲入敌阵以利爪和尖牙将一头头比红龙本身都还要巍峨高大的战争巨兽撕成粉碎！
　　然而完成了突击目标并已伤痕累累的红龙们，随后就在魔族大军的围攻中倒下了！倒在了魔族魔法以及那些专门克制天使的屠圣箭的箭雨下重归法术源能！
　　听到这里周兰又明白了，红龙这种生物以后在高原世界人类们的神话故事中，恐怕将要比天使都还圣洁！


										三十六.堕落之名									

　　最后失去了一切高端战力的魔族就开始以数量优势强压人类军团！魔族的魔法遮天蔽日地落在要塞城头，而魔族的翼魔人空军也不断找来投掷物从高空朝要塞投下，但是连番伤亡之下翼魔人已经从一开始的数百万死成了区区几十万，是而不敢再靠近守卫天空的大天使。
　　失去红龙支援的大天使们缺乏一次性扫除大量翼魔人的手段，而翼魔人们则很快就发现了这一点，所以它们在试探之后就重鼓起勇气朝大天使聚拢扑去！在几息之间就将两头大天使围拢成了两个由密密麻麻翼魔人组成的巨型球体！
　　一个天使当场就放弃了在这个世界的存在，引动体内圣能自燃，化身圣焰焚尽了包裹他的魔族。虽然回归天界后他就要从普通天使从新干起，但在生活条件优渥的天界，做普通天使反而是种幸福生活。
　　不过另一个大天使依侬也不知道是不愿放弃身为大天使的力量还是怎么的，反正就是不放弃！他随后就依靠感知突击冲入了同僚化身的圣焰团中，借了场东风燃尽了包裹主啃咬他的飞行魔族战士！然后继续和只余十来万的魔族空军周旋战斗！
　　相比红龙和大天使对战场局势的左右，人类所做出的努力就微不足道了。所以直到大部分高等魔族都耗尽了魔法，一直阻挡在第一线的利爪半蛛人又差不多损耗殆尽，最后的大天使也在鏖战之后也重伤坠落后，人类军团和普通魔族军团才正真地接上了火。
　　人类们主动出击已被魔族占领的城头，从魔族的围攻下抢回重伤大天使的战斗绝对可歌可泣！在巴巴娜女王身先士卒的鼓舞下，以及两位曾伴随天界使者出征龙骑士的带领下，人类又愤起勇气这才将魔族赶下了城头，然后拉锯般的战斗就一直持续到了少女的归来。
　　得知了这种情况周兰特许般地延长了人类战士们的休息时间，毕竟他们都已经多日没睡过好觉了，然后少女也振翼而起参与到了剿灭溃逃魔族的战斗中。
　　飞行在空中的少女脸色不虞，当日迪加伦那个笨蛋居然没让红龙占据高空优势以龙炎吐息直接地毯式扫杀无法反抗的魔族，反而让红龙回撤要塞在不得不出击地面的情况下遭受围攻而死。10万人类战死了至少两万，如果不是这个战术失误哪用死那么多人！
　　没有空军至上概念的迪加伦在指挥战争的时候就是不行，也只有了解过地球上美国以绝对优势空间轰炸屠杀那些毫无反击之力弱国的战争，周兰才能对空军至上的理念有足够透彻的理解！
　　只能低空飞行的魔翼人根本威胁不到红龙和大天使！然而恶战之后好不容易制空权到手但却主动放弃！这种战略上大败笔！让周兰真想立刻就把迪加伦找出来然后活活掐死！
　　魔族数量虽多但面对可以飞行突击的天使。却显出他们的移动速度过于缓慢了，所以追剿还是轻松的，另外周兰没让天使冲下去同魔族肉搏，因为那样可能会造成天使们的伤亡。每个天使都可以以耗费力量的方式释放圣光法术，而盘旋空中不断降下圣光降临和光明海就是周兰告诫天使们的作战方法，这种类似轰炸机地毯式虐杀轰炸的作战方法才是周兰的所好，肉搏短兵相接什么的能不要就不要。
　　有了少女的圣光普世以及光明海的相助，原本足足近亿的魔族大军在仅仅一个小时的时间里就被杀得不足千万。但这时那些弱小的魔族也已经逃散了，将溃军直接交给了天使大军，背展圣焰羽翼的少女又重化圣光回归了要塞城头。
　　周兰算了下此刻自己身上的装备品质，如果算上暂时遗失的寂静屠杀，就已经有6380的品质了。而以自己区区40级一共1200的可装备能级！居然就堆出超过6000的装备品质！等自己到达60级可装备能级翻倍有余之后自己的品质那还了得！
　　万品神话根本不是问题！现在周兰第二个人生理想就是！在人物到达80级左右时候就给自己堆出20000品质！成为和80年后一样图门修斯、索拉安列那样的绝世强者！
　　事实上40级的圣堂骑士在阿卡兰世界非常多，特别是教皇国随便拉支骑士团出来比少女更高阶的圣堂骑士都是比比皆是！但能同少女此刻神赐能力所达高度比肩的存在，恐怕整个光明圣堂都找不出超过100个来！天国利剑之所以是天国利剑！靠的就是这一身的神装！才40级就达到了化身圣光的80级圣堂骑士才能达到的实力境界，这让周兰非常骄傲！
　　上辈子那个垃圾法师的法师生涯已经可拿去垫桌脚了！现在由周兰精心打造的天国利剑艾莲娜！才是最让周兰自豪的杰作！
　　不再但心天使们折损在溃散的魔族手里，如果这种情况还有天使战死，那他死了也活该！唯一让周兰感到异常可惜的是，千人的天使队伍里虽然还有不少女性天使，但这些天使不属于他仅仅只是主天使杜茹伽借给他的兵，能看不能吃这让周兰和小艾莲娜都是懊恼不已。
　　不过话说回来，前番少女的身体已经被巴巴娜的技巧给喂得太饱，暂时也没这方面的需求，所以周兰这就回归了要塞主会议室，下达了修整士兵明日继续出征的命令。
　　地狱魔龙应该已经死得差不多了，大魔鬼也尽数被驱逐出这个世界了，数量有限堕落天使则是不堪一击，周兰不认为还有什么战力能抵挡自己的千天使大军。所以接下需要的仅仅也就是平推魔族帝宫，再在东征西讨剿灭魔族的同时沟通天界搭建天国之门。
　　随后已经无事可做的周兰就开始调整起身上的装备来，同时计算着少女此刻身体素质量化以后的属性数值。寂静屠杀虽然暂时性遗失，但不打败少女就没人能成为它的新主人，而且只要处于同一世界，少女永远都会和神器产生出绝对链接，所以周兰不担心会找不回神器。
　　独自一人独处房间，少女右手熔岩之握右手魔鬼利爪之握，手持地狱王者之剑并还佩戴上了冥思之戒，不过还是空余了83点能级。这算是暂时性丢失神器后少女所能达到的最强状态！力量236点！敏捷86点！体质93点！精神91点！意志98点！
　　假如周兰再用手头的由迪加伦为少女收集到的任务物品，给深蓝之心的剩余属性也解开封印的话，少女就正式全属性过百了！特别是现在的236能级的力量！这简直高到了一个惨绝人寰的地步！
　　如今拥有虔诚狂热的8倍力量加成！1888力量的少女鼎力一击！就是神祗和原始巨龙这种至伟存在也得退避三舍！因为这意味着高达40吨的恒定力量！而随手一动就能爆发万斤之力的少女一旦挥动重武器！那就成打出堪近千吨级别的重击！
　　这足以直接将一头巨龙打得吐血而飞！
　　叹了一口气周兰明白自己已经在暴力圣堂的道路中越走越远也越陷越深了，而正当少女收拾了一下会议室里的床铺打算午睡的时候，巴巴娜突然敲响了少女的房门道，“艾莲娜陛下，有一头自称是魔族皇帝使者的半魔人被您的天使带了回来，他说他带来了它们皇帝陛下优渥的求和条件，他要求要见您。”
　　周兰随即打了个啊切开口道，“不见，我们不需要和魔族谈判。不过留着他，既然他身上有人类血脉等我午睡结束我会尝试救赎他的。”
　　然后小艾莲娜却是突然开口道，“要么姐姐你休息吧，反正现在我也有力量了，让我去见见那些好玩的事，交给我没事吧！”
　　周兰想了想便应允了艾莲娜，并告诉她一旦有情况一定要第一时间叫醒自己。随即小艾莲娜就兴奋地随着巴巴娜出门，同时周兰也陷入了沉睡。
　　确实自从领兵出征以来，周兰一直都是精神紧绷地谨慎着，好不容易有了千天使大军的碾压式武力，周兰也就可以安心地以睡眠放松神经了。
　　然而也不知道自己究竟睡了多久周兰，却是被一阵直接贯穿灵魂的快感给弄醒！
　　清醒后知觉延伸，少女的处境立刻就让周兰极度汗颜！艾莲娜这个小淫贼！你又找了什么理由干这事！别破坏了哥好不容易建立的天界使者的正义形象啊！
　　首先映入周兰双眼的是一个光着身子的人类女孩，肌肤粉白光洁的她正浑身瘫软地倒在了一地的欢液中。而在这座密封的房间里，小艾莲娜正浑身赤裸地用下体撞击摩擦着新晋女王巴巴娜的私处，另一个应该是巴巴娜侍女的人类女孩，则推动着艾莲娜身体的屁股并和扭头小艾莲娜拥吻在了一起，整个房间淫糜一片。
　　“小艾莲娜！你在干什么！”周兰立刻愤怒地开始和艾莲娜争夺起身体控制权来。
　　“姐姐对不起哦！我不是有意偷吃的！”艾莲娜死死据守身体，然后倔强道，“姐姐你就让我独立地来一次嘛！我也想试试！我可比你厉害多了！你看巴巴娜都起不来了！”
　　废话！凭借高强身体素质强行压迫谁不会！周兰很恨地将委屈的小艾莲娜挤在一边，无奈这个昔日小萝莉此刻翅膀已经硬了！周兰能占据大部分身体控制权，但已经无法做到像以前那样全盘控制了。
　　随后周兰撇开正和自己拥吻的小侍女，停止了下体的动作看了看一丝光线都漏不进来的房间，然后少女皱眉自问也就是周兰问小艾莲娜道，“现在是什么时间？这是哪里？魔族皇帝的使者又被你怎么样了？”
　　被撞击得如果颠簸小舟的巴巴娜女王顿时有了喘息之机，她随即起身吻向了少女的下体，并小心翼翼地避开了艾莲娜的处女膜，连舔带弄地服侍起了周兰。
　　周兰顿时就被快感到颤栗，一阵心荡的他暗骂一声又揽回那个小侍女拥吻起来，欲望被勾起了还还是先享受吧。
　　而小艾莲娜却是愤愤不平地道，“现在是午夜！这里是主帅卧房！死姐姐！坏姐姐！以后我们和克琳好的时候你可不能这样！新婚之夜一定要留给我！不然我就很你拼了！”
　　周兰暗想你已经没机会了！我的处女之夜只属于我自己，不！是你的破处之夜只属于我！同时周兰也含糊地答应着小艾莲娜，然后就享受起了这份已被艾莲娜烹饪完成的欢欲大餐。
　　欢愉良久，巴巴娜终于输在了身体素质上，继续七次泄身后就再无力动作。然后周兰就精心玩弄起了另一个一直为二人助欢的小侍女，放松了故意要和巴巴娜一较高下的身体控制，最后周兰在和小侍女共同地尖叫巅峰中一同泄水如潮地倒下了。
　　静静地和最后那个粉嫩可爱的小侍女品味着欢好后的余韵，周兰突然又回问小艾莲娜道，“你还没说那个魔族皇帝的使者怎么样了呢？你去见他了没有？”
　　小艾莲娜妒火暗燃地哼声说道，“见了，哼！我记得他说过可以给我送上很多的魔族小美人，哼！早知道当时我就答应下来！这样也不会总是被姐姐你吃独食了！”
　　“那他现在在哪？”周兰又问道。
　　“死了，”小艾莲娜丝毫没有心理障碍地说道，“我想用光明海归还他纯净的人类身体的，但他撑不住就死了，应该没关系吧？反正我们是要屠尽魔族的！另外我只让大天使们留守保护我们，而其余的普通天使我都命令他们扩散出去，净化在附近平原上居住的魔族了。我告诉他们必须得在明天天亮前回来，反正姐姐你的打算是明天再出征，这样安排没问题吧？”
　　周兰沉默了一下。
　　也不知是何时起，原本纯真的小艾莲娜已经成了一个草菅人命并漠视生命的上位者了，那个曾在矿洞地下拼尽全力也要保护地精的善良小萝莉已经永远地回不来了。
　　“魔族使者死了就死了吧！”周兰默默地叹了口气道，“明天我们就得抓紧时间出征！到时候就让天使军团一分为二，一半保护人类大军推进一半由我们带着直取魔族帝都！不能给魔族们喘息的时间！魔族皇帝在就逃走前就准备好使者假惺惺地议和，必然是有什么需要时间去准备的阴谋！也许是继续从地狱召唤大魔鬼，也许是继续从魔界召唤地狱魔龙，不过只要我们的突袭速度足够快！那么一两头大魔鬼或者地狱魔龙还是威胁不到天使大军的！”
　　小艾莲娜应着声，然后周兰突然又觉得心累了，他旋即对艾莲娜道，“我还没睡够，这就继续休息了，明天你直接带上一半的天使出征吧。另外今晚你想要尽兴的话我也不拦你，继续召集更多的女人就是，这里没人可以违抗我们的命令，而我也不会再出来霸占身体。”
　　艾莲娜立刻兴奋地应了一声！并在周兰退回精神海后，立刻就摇醒巴巴娜，让她马上去召集更多的年轻漂亮的女孩！
　　服侍身为女性的天界使者无损女人们的贞洁，巴巴娜自然乐于服从。
　　这一夜快感如潮地反复冲刷着将自己压制在精神海里的周兰，不过周兰却意志坚定地没再被那些快感牵动情绪，而是落寞地思索起了人生。
　　曾经那么一个天真善良的小萝莉，如今也已成为了荒淫暴虐的艾莲娜陛下，一直以来都默默观察学习着周兰技巧的她，也学会了无情与冷酷。
　　在小艾莲娜越来越可以被周兰当成助手来用的同时，曾今的那份柔弱但贴心的温暖，也已渐渐成了等偿的合作与共勉。如今的艾莲娜已经很难再被冠以小字了，特别是在见识了高原世界那规模宏大的人魔战争之后，这个不断和周兰并肩作战并在周兰身上学习着的少女灵魂，已经对战争战略战术战斗也有一定程度的了解了。
　　现在周兰才发现，他还是喜欢那个有点呆只会惹事捣乱丝毫帮不上他忙的纯真小萝莉，而不是现在这个已经能在很多时候替代自己掌握身体的，形同另一个周兰的艾莲娜陛下。
　　就这么浑浑噩噩地胡思乱想着，终于在快感潮渐渐平息消失的时候，周兰沉沉睡去。
　　当第二天周兰重新清醒的时候，他就发现自己正伸展着四翼，一边播撒着光明海一边指挥着500天使攻打一处魔族要塞。
　　圣光普世突然降下！直接粉碎了那些还在依靠城防建设绝地抗战魔族的所有希望！
　　看着魔族们纷纷惨叫着在圣光普世中灰飞烟灭，小艾莲娜呻吟一声才对周兰道，“姐姐！你终于睡醒了！这都是我打下的第二个魔族要塞咯！放心吧，我把大天使全部都带在身边让他们打头阵！他们很强所以到现在我们都还没有任何损失！”
　　周兰点点头道，“你错了！魔族要塞交给后面的人类军团就是，反正有另外500天使守护的人类军团完全可以所向披靡！直捣黄龙摧毁魔族的帝宫大祭坛才是我们的任务！”
　　艾莲娜立刻受教地点点头，然后她撒娇道，“都说过了我就是不会怎么打仗嘛！我没让天使出现伤亡姐姐你就应该夸夸我的！好累啊！一夜没睡还指挥了一个早晨的战斗！我可要休息去了！剩下的都交给姐姐你了！”
　　艾莲娜说完就沉入精神海休息去了，将身体全部都交给了周兰。四翼少女的圣能光翼当即就转化成了圣焰羽翼。周兰舒展了下身体先是估算了地图上魔族帝国的此处的距离和位置，便直接以圣能波动向众天使传递了自己的意志，然后全军升入高空！支取魔族帝都！
　　穿云千里！天使大军又扶摇直下！展翼翱翔在规模宏大的魔族皇城之上！
　　而当周兰刚以视线搜寻找到了帝宫大祭坛之时，两个黑暗天使和两个女性的血天使就从魔皇帝宫里扶摇而起！他们随即大喊朝天界大军呼喊道！
　　“天国的鹰犬走狗们！被精神阉割的蠢货们！来惩罚我们啊！来杀了我们啊！至少我们已经享受了千年！我们死而无憾！而你们就是再过十万年！也只能是天界教条的奴隶！一群只懂得添光明神屁眼的阉货！”
　　面对四头堕落天使齐声的最后疯狂！每个天使都陷入了极度暴怒！它们迫不及待地想去撕碎掉这些堕落了却还恬不知耻的天界耻辱！而周兰则是先以一道圣光普世检查了地面帝宫确定不存在陷阱埋伏，然后才对身后的天使大军挥手发出了出击的命令。
　　暴怒的天使大军！立刻就如海潮漩涡般涌向了四头孤单柔弱的堕落天使！
　　红与黑颜色，瞬间就泯灭消失在了让一切魔族，都视之绝望的纯白之中！


										三十七.直通天国的坦途									

　　在天使大军对魔都魔族守军展开了屠杀时，少女却静浮在空中等待着大魔鬼的出现。
　　之所以给了逃亡魔族半天一夜的时间，正是因为周兰想乘着手头有着一支绝对武力的时候刷它几头大魔鬼！只要出现的大魔鬼不超过5头，周兰就有信心控制住天使军团的伤亡！
　　当然，如果出现10以上头的大魔鬼，多给魔族半天一夜的时间做准备那就是周兰搬起石头砸自己的脚了！10头大魔鬼就足以让千天使军团伤亡过半，并且还很难被彻底剿灭。
　　不过让周兰失望的是，一直到魔族帝宫彻底沦陷于天使之手时，大魔鬼都没有再出现。周兰想着莫不是魔族皇帝召唤了不受他控制的大魔鬼？如果是自由大魔鬼的话，在面对这么强的天使军团它绝对是会逃离而不是冲出来战斗。
　　但可能性太多，周兰也无从猜测真实的原因，眼见天使军团们开始屠杀起魔都里的魔族居民来，周兰放弃了等待大恶魔转而化为半圣光状态！然后流光坠落直击帝宫大祭坛！
　　下一刻半个帝宫都化成了熔岩世界！大祭坛区自然是尽数溶解在了岩浆海里。
　　圣光从熔岩炼狱中重新照射而出，并在天空中重新显出了圣光守护加身的少女。
　　重立于空中的周兰皱起了眉头，刚刚他在完成了十方炼狱正要化光逃走的刹那，精神意志突然就受到了大约0.1秒的干扰，这才导致了少女不能及时脱离熔岩海洋。
　　必然有大魔鬼存在！而且刚刚还试图以精神方面的特殊能力干扰杀死自己！
　　幸好周兰的意志属性够高，而且还有泰坦之力战铠和光明神拥抱这两件精神系防御极品！这才没死在自己制造的熔岩炼狱中！
　　收回了地狱王者之剑，周兰复抽出了荣耀守护，大魔鬼足够狡猾，绝非蛮力可胜！
　　突然十方炼狱制造的岩浆就大片大片地降温熄灭并且凝固！接着一个浑身赤裸的魔族少女自熔岩世界中出现！浓重而强大的魔鬼气息随即就从自赤裸少女的身上蔓延四溢！
　　这立刻惊动了还在城内清剿残余魔族的天使，天界的战士们即刻放下手头的战斗急速聚集向了已然化作熔岩的帝宫区！
　　然而比十方炼狱更高热的魔火岩浆旋即自化为魔族少女的大魔鬼的脚下喷出！让天使军团不得不先暂退避其锋芒。
　　然后魔族少女乘着天使们后退的时机横目一扫！随着她的目光！一段段空间碎裂自她的身周闪动不休！那是空间法则承受不了她强大法力的爆发而将行局部崩溃的征召！
　　周兰悚然而惊！没有被世界之力压制但又能引发规则紊乱！必然是80级而且还是建立了世界根基的大魔鬼！难道千年前的魔族帝室始祖又复活归来了！
　　然而就在周兰心电急转的当口！一切被魔族少女目光扫到的天使都突然就停止动作并陷入了呆滞！然后这些天使背后双翼就开始急剧变灰！
　　“都给我退开！”周兰怒吼了一声，然后一个圣光普世笼罩了那群被暂时性迷惑的天使，再以一个圣辉之剑加持上荣耀守护！以接近千米的纯金色剑气扫向大魔鬼！
　　“停手！我没有恶意！”
　　魔族少女开口居然出声了！而且还是天界语！可惜周兰听不懂。
　　1608力量所扫出的神圣锋锐！瞬间就让魔族少女被危险直觉刺激得汗毛倒立！
　　魔族少女的身影旋即消失穿入平行空间，又在少女挥出的金色剑气将地面犁出了一道长长沟壑之后，重新瞬移回了原地！
　　“停手！我无意对您对立！拥有恶魔力量的天界使者！”
　　这次魔族少女的话语使用的是精神震荡，让周兰立刻就领会了她的意思并停止了攻击。
　　“这是我给你的礼物！这一界魔族皇帝的头颅！”魔族少女先从平行空间中召唤出了一个被玄冰封住死不瞑目的头颅，再将之一把抛向了少女。
　　周兰抽身后退，立刻就有一个天使赶了过来接住了那个被封在冰块里的魔族头颅。
　　“我是三层地狱的奥莫拉尔男爵！我向来都是天界的支持者！地狱本就是由被割裂的天界堕落而成！地狱大魔神本就是至高之主割裂自本体的邪恶部分！我们同根而生！我们的共同敌人应该是深渊和梦魇！我们不能自相残杀！”
　　周兰看着那个魔族少女笑了一笑道，“你袭击了我和我的部下！然后又出现在了我的视线里！现在你又想就这样说服我？你身为地狱男爵的理智哪去了！”
　　魔族少女随即嫣然一笑道，“弱小者不配做我的盟友！尊贵的天界使者！你的力量和智慧都得到了我的尊敬！我清楚你来到这个世界必然是为了开启直通天国的两界之门！或许我可以为你提供点帮助！”
　　“你想要什么？”周兰毫不思索地发问道，和魔鬼交易绝对是一件危险的活计，如果不是因为同男爵级魔鬼的战斗会有一定概率崩溃这个世界的话，周兰绝对不会废话。
　　“我想要的就是您想要的！那就是这个世界的所有魔族！我的本体被禁锢在了这个世界！我需要吞食这个世界更多的土著存在来了解这个世界的规则！然后我才能脱离这个世界回归地狱！相比您慢慢征讨散布着的那些低等魔裔，我所掌握的方法可要比您的征伐要快得多！你只需要给我三天的时间，我就能给你一个可以直接打开天国之门的世界！留在一个总归是要被天界占领的世界对我没好处，哪怕地狱天界系出同源但此刻依旧还是对立着不是吗？”
　　魔族少女缓缓地说完，然后她又突然失笑出声道。
　　“感谢你以恶魔力量召唤的熔岩，至少我是借助它才解开那个卑贱魔皇对我施加的禁锢的！为此我再送一件礼物以示感谢！”
　　一个同样赤身裸体的魔族少年被化身魔族少女的大魔鬼自平行空间中召唤了出来，然后她即以魔鬼法力托起那个魔族少年，并将之向少女缓缓送来。
　　“这是同样是一位地狱的男爵，我能轻易判断出他绝对是个天界的反对者！一个被俘虏的地狱男爵如果能被您带回天界！至高之主一定会奖赏您的！您应该能懂得这一点！”
　　赤身裸体魔族少女继续甜甜地笑着说着，“而我要的仅仅只是三天！这很划算不是吗！您可以直接离开这里回到您的宫殿里享受三天的轻快生活，而在三天后你就能轻轻松松地收获到直接开启天国之门的最终成果！”
　　周兰接过了那个身上隐隐带有世界之力扭曲的裸身魔族少年，他的眼神中印刻着深深的恐惧，失去了力量又落在了天界的手里！对一头魔鬼领主来说没有比这种事实更糟糕的了！
　　“如果你要的仅仅只是离开这个世界！”诸界轮盘即刻从少女身体中浮现而出，周兰拎着另一头魔鬼男爵笑着对脚下渺小的魔族少女道，“其实我就可以代劳！”
　　魔族少女眯起了眼睛，然后她媚笑道，“其实我们谁都不相信谁不是吗？不过一定会有两全其美的办法！可以把我们之间猜忌降到最低的办法！”
　　“我可是诚实的天界使者！”周兰转而愤怒地朗声说道，“你居然敢质疑我的所言！”
　　“使用了熔岩恶魔力量的天界使者！”大魔鬼强调了一句然后道，“很难相信你居然没堕落，我见过不少被恶魔力量诱惑从而堕落的高阶天使。”
　　“现出你的本体！”周兰眯起了眼睛，然后开口说道，“然后我再判断是否信你所言！”
　　能调用熔岩力量，能掌控魔火岩浆，精通灵魂层面的攻击，其实周兰已经知道这头大魔鬼的品种了，但他还是想确认下。
　　魔族少女遗憾地摇摇头道，“我和你手里的男爵俘虏是一起被引诱到这个世界的，被世界之力压制了力量的我们，直接就被那个卑贱的魔族皇帝剐去了全身血肉！所以很遗憾我现在已经没有身体了，不过我可以坦言我是头夺心炎魔，一头信仰天界的地狱夺心炎魔！”
　　“已经没有了强大肉体的夺心炎魔！”四翼的少女拎着魔族少年让自己缓缓下浮，然后欣赏着魔族少女的唯美身躯道，“这真有趣！事实上你现在不堪一击！”
　　“我的身体虽然没了！”魔族少女身影渐渐虚化，显然是已将一部分身体投射进了平行空间，“但我对规则的掌控力还在！如果毁灭不可避免！那这个世界将为我陪葬！”
　　少女突然一展四翼从新飞上高空的天使群里，然后才对脚下的魔鬼男爵道，“你只有半天的时间！然后我会在这里一直盯着你！如果半天内你完不成你的事并离开这个世界！那么我宁可世界倾覆也要先毁灭你！”
　　魔族少女重新将身体实化，她想了想然后说道，“如你所愿，不过请把时间延长至恒星落山之前，不然我也不忍心毁灭一个如此美好的世界。”
　　周兰不置可否，只是冷冷地看着魔鬼男爵。
　　赤身裸体的魔族少女在看到请求无果之后，立刻就将身体低低浮起在低空并开始低声哭泣。随着她应该是咒语音节的哭泣声音，无数的同她此刻本体一模一样的赤裸绝美幻影开始自她的身体上出现，然后那些幻影立刻融入天空泥土以及朝远方奔跑飞行，无穷无尽。
　　周兰给荣耀斩杀重新加持上了圣辉之剑效果，然后静静地和魔鬼男爵奥莫拉尔对视着，无论是魔族少女的防卫出现了松懈还是她展露了攻击意图，周兰都会毫不犹豫地动手！
　　失去了强大肉体的魔鬼男爵！就失去神话首领生物的超雄厚血量！
　　这对周兰绝对是个诱惑！
　　而且魔鬼的瞬移不可能永远把自己置于平行空间！只能在视线范围内瞬移的天赋局限性非常大！只要它还在这个世界出现！拥有绝对速度的周兰就有把握将之击杀！
　　唯一需要的顾及的就是，一旦绝望的大魔鬼根本不同少女周旋战斗，而是直接爆发力量顶撞冲击世界规则，那么周兰还真阻止不了它。
　　魔族少女分离自己本体的赤裸幻影越来越多，她的惹人怜爱也惹人侵犯的优美哭泣婉转动听得像一首纯美的歌曲。
　　天使们目不转睛地盯着魔鬼男爵化身的魔族少女，并在诱惑缠绵的哭泣声中越陷越深。即便夺心仪式已经避开了这些天界战士，但余威还是影响到了某些意志不够坚定的天使。
　　“背过身体！聚集到我身后！不许再注视魔鬼！”周兰及时发现了几个羽翼开始泛红的女性天使，少女立刻扬声发出命令，然后一道圣光普世加持给了聚集的天使，杜绝了天使们继续堕落的可能。
　　魔族少女一边哭泣一边对周兰嫣然一笑，此刻她的一笑一颦都包含着无穷无尽的诱惑！
　　远处天际渐渐有零零散散的魔翼人跟随着漂浮魔族少女的幻影飞来，然而他们在靠近魔鬼男爵奥莫拉尔时全都不由自主地虚弱枯萎干瘪，然后变成干尸死亡并栽下天空。随即魔翼人就彻底绝迹在了空中，这个已经因战争而濒危的魔族至此已彻底灭绝在了这个世界上。
　　又不知道过了多久，大地上开始出现由魔族组成的黑色潮水，他们面目痴呆地追逐着魔族少女的幻影持续蹦跑，并被引诱向了魔族少女本体的所在。
　　能越早靠近都是力量越强跑得越快的魔族，而身在高空周兰极尽目力看去，在第一批高等魔族的断层之后就是无边无际的黑色，这是少女最极限目力都触及不到边沿的无垠黑潮。
　　这是数以十亿计的魔族！
　　黑潮渐渐被牵引成一个漩涡包围向了处于核心的魔族少女，而随着那个美丽身影被汹涌的魔族大潮淹没！
　　突然就有血红的光幕从魔族少女被淹没的地方爆发而出！并分散成了无穷无尽密密麻麻的丝线！贯穿入了每一个淹没了她的土著魔族身体！
　　被丝线穿身的魔族随即枯萎成干尸倒下，血红的丝线渐渐变粗变长从而化成艳色的血触手！然后在到达极限后骤然裂化成更多更密集而且还更长的细丝！并刺向了更多的魔族！
　　仿佛一场即时生效的瘟疫，魔族倒下的速度呈几何效率增长！转眼间，被干尸铺满的大地就一直蔓延到了周兰所无法看清的极远方。
　　这是一场灭绝数十亿魔族平民的屠杀！
　　堆积得最大最高的干尸堆突然爆开！然后一个下半身已经重归魔鬼形态但上半身还依旧是魔族少女的形态的大魔鬼，就显现在了周兰的眼前。它先是品味了一下此刻肉体的力量，然后再对天空中四翼的少女闷声说道，“很遗憾，还有不少离得过远的魔族我来不及替你完成清理，我已经用实践证明了我是诚实的，你看你不送我点什么以表达你对我的感激之情吗？”
　　长达千米的金色剑气立刻急斩而下！
　　不过这次魔鬼男爵没有试图避开，而是召唤了一把魔焰兵器朝周兰发出的金色剑气格挡而去！然后低估了少女力量的魔鬼男爵瞬间就被斩飞了手中魔焰兵器！并被圣辉之剑的神圣锋锐直接斩下了上半身魔族少女的头颅。
　　美丽的短角头颅带着紫色的血液撞击在了地面上，并且滚出了很远。
　　不过周兰清楚既然这头大魔鬼已经恢复了魔鬼身躯，那么魔鬼男爵的核心必然已经转移到下半身，所以这还算友好的一击仅仅只是警告效果。
　　身为夺心炎魔的大魔鬼即刻伸手一招，让丢失的头颅自动飞回了自己身体上。然后它在为自己重新安好头颅之后，又打算召回自己的兵器时！少女却突然圣光消失原地！
　　这惊得大魔鬼立刻穿入了平行空间躲避！
　　不过周兰的目标根本不是大魔鬼的本体，圣光直接照射在那把魔焰兵器上，周兰再以一个圣光普世熄灭了这把神兵上的魔炎，然后将之捡在手里然后对空空如也的虚空道，“既然你还试图背叛，那么你的武器就被剥夺成为对我的补偿了！不要再怀疑我能否制裁你的能力！如果不是顾及这个世界的安危！你已经死一万次了！”
　　大魔鬼的身影随后重现虚空，它不甘地盯了一眼被少女夺走的本命魔剑，然后在对少女行了一个天界礼之后，就伸手撕开了空间缝隙。
　　正当大魔鬼要遁入了空间风暴时，少女却突然出声道，“解除你和这把武器的联系！不要告诉我你不懂得该怎么解除你和它的联系！如果你选择听从这一点，那我就可以给你一点等值的优惠！如果你不想在空间风暴中面对一位受至高之主福佑的力天使长的话！”
　　魔鬼男爵奥莫拉尔看了一眼少女，然后它不假思索地就从身上挖出了一团血肉然后将之催成了灰烬，反正武器已经拿不回来了它宁可相信这个贪婪的天界使者所言属实。
　　“真想看到你堕落在魔鬼力量下的那一天啊！尊敬的天界使者！力天使长还不足以毁灭一心逃脱的我！我只是希望你能尽情而无所顾忌地使用我本命魔剑的力量！如果我能以我的力量诱惑您堕落！那这份功勋足以使我骄傲一万年！”
　　奥莫拉尔用它美丽魔族少女的红唇说完了这最后一句话，就跃入了空间风暴。
　　看着渐渐闭合的空间风暴，周兰立刻装备并使用末日执掌者完成了绑定，然后看着这把魔剑上的护剑魔焰不屑地哼了一声！
　　欠缺高等文明智慧的傻叉们永远懂不了！酒肉穿肠过佛祖心中留的精神境界！普通天使只要被漂亮点的魔族小美人被勾引到情动那就得堕落！而周兰自问自己就算纵情欢愉干翻全魔界的魔族小美人他也能依旧能心志坚定！正真的立场永远不是是非黑白就能分清的！
　　所以别说利用魔鬼本命魔剑的力量，周兰自问自己就是融合魔鬼血脉，也依旧能像当初的恶魔主教梵都斯那样继续维持着自己对圣光的忠诚。
　　因为站立在另一个文明角度看问题的周兰，思维早已超脱了所谓的信仰！
　　随手将那把梦幻超品的末日执掌者挂在腰间，周兰遗憾地想着总是那把总是会坑爹误伤自己的炼狱王者之剑这就要淘汰了。不过现在开启天国之门才是最首要的大事，少女随即就对身后的天使大军命令道，“这个世界已经没有强大的魔族了！你们可以尽情分散成个位出击消灭魔族余孽和不信仰天界的异教信徒！只要能助我在七日后开启天国之门！便是有功！届时天国便会恩功赐福！你们则至少会被恩赐提升一个天使位阶！去清扫异教徒吧！天父荣光与我等同在！”
　　众天使轰然领命，随即就朝八方天际四散飞而去。
　　而少女则是看着脚下尸骸成山的屠杀场轻轻地叹了口气，如果可以周兰并不想将事情做得这么残忍，连深渊恶魔都可以归顺对圣光的信仰，魔族平民更是不用说。
　　然而周兰没有选择，因为只有这无边无际的尸骨！才能最快地铺出直通天国的坦途。


										三十八.末日与救赎									

　　当天使大军四散而出清剿魔族时，少女则是皱眉看向了手里的那颗定时炸弹，一头还在被世界之力压制着的魔鬼男爵！
　　这绝对是个定时炸弹！虽然把它献给天界确实能给自己的功劳簿再添一笔，但魔鬼男爵存在的本身就会对抗天国之门的开启，所以直接爆了它拿装备才是最合适的！
　　这可是80级的纯神话BOSS啊！所以周兰立刻思考起了谁的手最红！
　　思来想去，最终周兰将目标锁定了替他爆出了泰坦之力战铠的精英大天使依侬！周兰到现在都记得那豪华的掉落组合！两件完美一件稀有！还附带一颗大尸级的灵魂结晶！
　　这手已经红得堪比打出神器的索拉安列了！
　　知行合一向来是周兰奉行的主义！下一刻少女就身化圣光往回照射而去！
　　化身圣光肆无忌惮地在世界里照射穿梭是种非常奇妙的体验，这和神圣突击以及天使突击加速效果截然不同，完完全全已经演变成了另一种运作原理的能力。
　　因为一切战斗皆已完成，周兰终于了有了探究光明化身的运作原理的心情。
　　然而光明化身的速度实在太快！仅仅三秒不到少女就拎着正浑身冒烟的魔族少年，出现在了正在检查新的空虚魔族要塞的人类大军的天空上。
　　周兰皱着眉头静静思索着刚刚化身为光的体验，他对少女身体的触感并没有消失，但少女本人又确确实实消失了形态在以光速前进，这让周兰百思不得其解。
　　不过周兰也不是个转牛角尖的人，现在思考不出来他还可以把问题抛给以后的自己慢慢体会摸索，而把手里的定时炸弹变成极品装备才是当务之急。先对守护在要塞天空的天使们下达了四散出击的命令，然后少女就展开圣焰羽翼徐徐降下高空。
　　少女降落要塞城头后，士兵们立刻跪成了一片，然后周兰直接就对一个略有映像的军官说道，“带我去见依侬，就是那个受伤的大天使。”
　　然而少女刚刚把话说完，大天使依侬的身影就出现在了城头的上空，看起来已经恢复如初的他即刻降落下来，并对少女单膝跪地说道，“遵从您的召唤而来。”
　　少女奇异地看着那已丰满的羽毛，天使的失羽之创不应该是至少需要七个白日才能愈合的么！怎么这才一天这头大天使就活蹦乱跳的了！难倒是自己上辈子积累的知识又有误了！
　　然而刚刚开始自我怀疑的周兰突然又是心里一动，少女旋即对恢复如初的大天使说道，“依侬，凝聚圣焰！让我看看你现在的力量！”
　　随即一个篮球大小的浓缩圣焰团出现在了大天使依侬的手上。
　　少女顿时无语了，这就是善有善报么？居然就这么直接晋升首领级了！
　　就这么简单就成大天使长了？自己手下就这么多了一头绝对忠诚于自己首领级神话生物打手了！周兰顿时有种捏捏自己皮肉验证这是非梦境的想法！这可是等级比迪加伦还高的神话级打手！能轻易把魔法红龙揍得满地找牙的大天使长！
　　哦！耶！
　　笑得合不拢嘴的少女旋即就将手上的魔族少年丢在了地上，然后笑着对自己的新晋王牌打手道，“除灭这头魔鬼男爵！验证你的力量！”
　　大天使即刻召唤出了属于他的那把圣焰长剑！然后一剑就将被世界之力困锁的魔鬼男爵核心所化的身体一剑两段！
　　被一分两段的魔族少年继续挣扎了数秒就开始溶解，然后一阵纯黑色的气雾就自溶解的尸体上飘出并旋即消失不见。秩序魔鬼没有混乱恶魔的那种尸体都还能复活一次的生物特性，所以这头魔鬼男爵此刻应该已经回归了地狱变回了一头最初阶的大魔鬼。
　　周兰满怀憧憬地看向黑雾散尽后的地面残留来！但少女的幸福笑容瞬间又在脸上凝固！
　　“依侬，问你件事，”凝固了笑容的少女即刻抽动着脸部肌肉说道，“我最初将你从天界召唤而来的那日，是不是你斩杀了那头半神躯的亡灵？”
　　大天使依侬顿时恭敬地回答道，“是另一位英勇的大天使，是他牺牲了自己才同那头邪恶亡灵同归于尽的。”
　　先入为主害死人啊！！！
　　少女欲哭无泪地收拾起地面上的三件精良级物品来，而且还尽是一堆80物品等级占用能级将近300的精良级物品！这让周兰顿时有一种砍了依侬泄愤的冲动！
　　这可是男爵级的大魔鬼啊！和当日被周兰干掉熔岩领主一个等级的存在啊！
　　经此一役！周兰终于找出了一双比自己都还要黑的手！
　　就在少女正从次元袋里取出了大把的黑天使羽毛丢掉，然后把三个好歹也是80物品等级的手套、护腿、面骨面具给丢了进去。虽然这三样东西既无用也不能卖钱，但毕竟有着高能级拿去恶魔祭台献祭成经验所以还是能有点价值的。
　　80级的男爵级大魔鬼，周兰自问就是自己的这双黑手动手去杀，少说也能掉出个稀有位阶的东西！至于如果是艾莲娜或者是幽灵法师下手！那么出上至少一个完美位阶那也是妥妥的事！至于掉落数量怎么说也不应该是下限的仅仅三样啊！
　　结果被依侬搞成了！无论是数量还是位阶都是顶着下限走！
　　这是绝对是搜遍诸世界都也休想再找出更黑的宇宙神王级黑手！
　　然而就在少女尚在洒落一地的黑天使羽的环绕下自怨自艾的时候，一道圣光柱突然出现在了低空之中，然后一个极微型的长宽才三米不到的天堂门，就出现在了那道圣光柱中。
　　随即天堂之门打了开来，然后一个长着四翼的光辉身影先伸出手指对天堂门之外的世界试了试水，但立刻就有大片的空间塌陷出现在了天堂门的周围！
　　凝神看去的周兰顿时皱眉，四翼？是座天使！
　　随后一个手捧一团金色圣光的大天使，就代替那个无法进入高原世界的座天使钻出了天堂门，他环视了一周便以目光锁定了依侬然后庄严宣读道，“有战功既有恩赏！奉伟大的公正之神梵尔伊陛下之命！赐予大天使依侬权天使荣光！以励再立新功！”
　　随着大天使庄严的宣读完成，那团金色的圣光就被放飞到了大天使依侬的身上！
　　然后随着一阵空间扭曲！曾经的大天使依侬立刻就被世界之力封锁禁锢！力量威压皆直线下降！持公正之名而来的大天使没有理会此次恩赏反而导致了赏赐对象陷入了困境，他在完成了赏赐之后立刻就回身钻回了那个狭小的天堂门。
　　周兰呆呆地注视着天堂之门消失的地方呆了良久良久，最后终于忍住了一剑剁了那个新晋权天使的莫大冲动！
　　周兰真的是很冲动很冲动！！！自己刚刚是哪根筋抽了！才会千里迢迢地把男爵大魔鬼专程给这头把自己坑惨了的大天使送来！真是赔了夫人又折兵！
　　现在好了！绝佳的免费升级机会被自己错过了！而晋升成首领级权天使的依侬又直接被世界之力压制得战斗力归零了！少女看了看那已经被压抬不起头来了的权天使依侬，再次强忍住了剁杀这头坑爹货的冲动！然后周兰才走到了依侬的身边和善地说道！
　　“有能力就要承担责任！这个世界的人类信徒都还太虚弱！你既然是因为他们才幸存至今并立下战功被天界从神所恩赏！那么你就有责任为这个世界的人类再做出点贡献！”
　　少女即刻将手抚上了新晋权天使的双翼，并继续和善地说道，“所以你就贡献出你的羽毛吧！也许这种牺牲能让你继续提高你的个人品格！从而让你获得更加高尚的地位！更美妙的是！这还能让你摆脱现在这种动弹不得的尴尬现状！”
　　然后就在权天使依侬痛得死去活来不断惨嚎的过程中！少女花费了半个小时的时间，将这头权天使数以万计的羽毛一根根地拔了个精光！活活制造了一头，只余光秃秃肉翅的丑陋鸟人。
　　完成褪毛和收集工作后，周兰先是满意地看了看因为力量大损所以不再被世界之力压制的首领级权天使，再哼着上辈子的流行歌曲小调找巴巴娜去了。
　　等少女用卫兵们找来的布袋装着一袋权天使羽离开之后，城楼上的卫兵们看着已经痛得昏死过去的权天使，一时竟不知道该不该对他施以援手。
　　路上步行的时候周兰再次取出并丢掉了大量的黑天使羽，并至少为自己昧下了万枚精巧位阶的权天使羽护身符，而等少女找到了巴巴娜便对她说道，“无需再向前进军，生活在盆地平原土的魔族都已被我剿清，现在是时候回归高原驱杀残余的魔族重建人类诸国了！”
　　看着巴巴娜立刻就流下了眼泪，周兰亲密地为这位自己亲手所加冕的女王拭去了泪水，然后温柔地说道，“天使军团都被我分散出去清剿异教份子了，我会先去高原之巅通知你们的教宗，然后再会去巡查世界找出那些过于强大，以至能干扰到七日后天国之门的开启的存在。我会把依侬和另外两个大天使留给你，尽量挽救幸存的人类信徒，越多的虔诚信徒我在七日后开启天国之门就会越容易，明白了吗？”
　　看到巴巴娜哽咽着点头，少女又把装满了权天使羽的布袋交给了巴巴娜道，“更高阶的天使羽，并且还是我们可怜的小依侬贡献的！依旧每人10根地分配，不过你得让需要上战场的战士优先持有它们，我对你的要求是不要再战死哪怕一个圣光信徒，能做到吗？”
　　巴巴娜止住了哽咽，即刻庄严宣誓道，“以阿斯特兰王国第十六代国王的名义！…”
　　周兰立刻以嘴唇封住了巴巴娜正宣读起誓的红唇，重重地嘬了一口这才笑着道，“不必太苛刻，你记好就行了，期待七日后天国之门出现在高原之巅的场景。”
　　少女把话说完便后退一步挥手告别，然后才在诸界轮盘的传送白光中消失原地。
　　依旧还是数秒，重新在高原世界现出身影的少女就出现在了被四座高原大教堂环绕着的最后人类堡堡垒。或许是赔了夫人又折兵的心痛领悟，在这次身化圣光的体验中，周兰终于依靠突现的灵感捉摸出了光明化身的运作原理！
　　根本不是像法师那样直接把身体元素化！一直都是法师思维让周兰的分析陷入了误区！
　　那身化圣光的一刻！周兰清晰感受到了自己并不是以自己角度去体悟视察世界与时间！而是仿佛站在了一个四维电视的屏幕前掌握光明化身那瞬息亿万里的速度！
　　所以周兰有了个大胆的猜测！
　　光明化身根本就不是所谓的化身圣光！而是所有施展了这个能力圣堂骑士的消逝身体，其实都是和天界或者别的高等圣光世界里的圣光交换了位置而已！所以当少女全身都化为圣光之后！骑士少女的肉体和灵魂已经抵达了天界！唯剩一部分意识还停留在原世界驾驭着以身体交换而来的圣光！然后光速移动就是件自然而然的事了！
　　解决了一个大疑惑的周兰心情好了不少，他随即就崩出了权天使光翼爆发了权天使长威压！以此来告诉脚下的高原人类天界使者到了！
　　等着零零散散的一些人出门并在看清了高居空中的天界使者就遥遥跪下之后，少女便朝下方洪声宣言道，“魔皇已死！魔族已被铲灭！所有军队立即出击清剿魔族余孽挽救人族同胞！七日后汇集所有的人类于此向天界祈祷！天国之门开启之日便是高原福祉的实现之时！”
　　少女把话说完便不再理会下方跪成一片的人类，即刻再次化为圣光消失在了空中。
　　展着圣焰羽翼飞过了空旷的荒原和苍茫的森林，周兰终于在一处生机勃勃的山谷中发现了第一个树妖精部落。
　　即刻身化圣光降临这个异族部落，少女先看着一群只有自己小腿大小的树妖精笑了笑，再取出了迪加伦托红龙龙骑士转交的法术卷轴，并在树妖精的惊恐四逃中召唤幽灵法师。
　　幽灵法师即刻为少女启动了通晓语言的法术卷轴，然后周兰召回了幽灵法师再对这群树妖精和蔼地说道，“信仰圣光吧小家伙们，七日后天国之门开启世间将再无苦难，而如果你信仰圣光或者至少不拒绝圣光，那么你们就会受益。”
　　然而少女一把话说完，就有一个树妖精骂道，“该死的人类！滚出这里！我们只信仰我们先祖！去向你的幽灵传教吧！鬼才会信仰你人类的光明神！”
　　其他树妖精立刻就附和着对少女骂骂咧咧起来，如果不是少女刚刚展现出的力量超乎了它们的理解，那么这群树妖精可能就已经开始用它们的天赋小法术动手驱赶起入侵者了。
　　少女立刻变了脸色，妖精的固执是出了名的！不是什么恩赐食物或者是展示神迹就能扭转的！如果它们对圣光心怀恶意的话！那么这个妖精部落必将成为天国之门开启的阻力！
　　“很遗憾，”少女轻轻地说了一句便落寞飞起。
　　在树妖精们仿佛刚刚打胜了一场史诗战争的欢呼声中，少女渐渐升到了高空。然后周兰就自腰间摘下了那把末日执掌者，并安静地用意念沟通了这把超品魔剑的末日之力。
　　随即就有点点火光自极高空出现！十数秒内这些星星点点的火光就化作了末日火雨穿破云层降下！覆盖了至少方圆数万米的天空大地！
　　这一刻少女目力范围内的天空和大地也都被映成了亮红色！毁灭火雨当即遮天而下！
　　少女在火雨临身前的刹那才化作圣光消失在原地，只留下了已经开始在火海中逐渐溶解出岩浆的妖精山谷。
　　末日执掌者！80级720品质梦幻阶剑类武器！
　　天使斩杀！对神话生物的攻击加成100%！对天界生物加成200%的伤害！对天使生物攻击生效后将额外生成等同于全部伤害值的魔焰伤害！被魔剑命中的天使将视意志高低概率性堕落！魔焰之鞭！可激发护剑魔焰，护剑魔焰可以按剑刃延长剑刃的20倍长度！使持剑者自动排斥魔火无法被魔火近身！并增加持有者20点全属性！末日审判！对邪神和神祗额外造成500%的伤害！可每隔一小时施展一次末日之力，召唤超大范围规则性魔焰火雨！
　　说实话，周兰不希望少女的传教变得这么残酷，但是如果想在仅仅七日的时间里，就让这一世界传递天国的信仰之力达到最大值的话！这确实是唯一快捷的方法！
　　浮飞良久，在小艾莲娜堪堪睡醒并开始检索起精神海记忆的时候，周兰又找到了第二次处原始部落聚集定居地点，一处同样生机勃勃到处都是树屋和小型泥堡的所在。
　　在这个熙熙攘攘的河道丛林里，生活着一个由小精灵和河流妖精共同组成的微型王国。


										三十九.圣徒的悲哟									

　　少女在天空中停留了片刻，旋即就从次元袋里取出了八枚血天使羽，将身上除了深蓝之心和智天使羽之外所有护身符都换了下来。
　　然后少女再次化作圣光消失并在出现在了下方的微型王国，在由树藤铺成的微型街道上看着惊慌逃散的两种小家伙，周兰就这么站等它们被血天使羽的春魅特效吸引。
　　稍后就有一群拇指大小的小精灵首先禁受不住了诱惑，它们红着脸飞到了少女的面前，然后害羞地齐声问道，“漂亮的人类姐姐，我们能摸摸你吗？”
　　少女欣然点头，随即这些小不点就飞到了少女的脸蛋肩膀锁骨和手臂上抚摸亲吻起少女的肌肤来，它们被血天使的浅度魅惑特效勾引得不能自已。
　　随后大群浅蓝色的河流妖精也怯怯从各处钻了出来看向少女。
　　周兰一看是时候了，便将圣光普世挥手而出，在圣光汪洋笼罩这个微型王国的同时朗声道，“信仰圣光吧！圣光是一切生灵的最高福音！掌控圣光的至高之主光明天父是仁慈之主！是慷慨之主！是万能之主！”
　　附在少女身上的小精灵们随即满口答应，同时一个头戴小型王冠的女性小精灵也在另一群小精灵的护卫下飞到了这儿。她同样两眼小星星地看着少女，并尖叫一声扑到少女的脸上亲吻起少女的嘴唇来，并随口说着喜欢圣光的话语。
　　被小精灵们弄得浑身痒痒的少女随即就看向了还在犹豫不定的河流妖精们，周兰不需要小精灵们能有多虔诚坚定的信仰，只好它们对圣光有好感能为天国之门的开启也贡献一份小力量他就满足了。
　　随后一个看起来颇为年长的河流妖精站了出来对少女说道，“我们信仰我们的祖先，但我们也不能拒绝你带给我们光明的好意，我们会在信仰祖先的同时也相信圣光的。”
　　周兰松了口气，这至少不会再削弱这一世界总体上的信仰之力了！能让以固执出名的妖精族做到这一步他已经很满足了。
　　接着少女就用手将还攀在自己嘴唇上的小精灵女王捉下来，轻轻地在她的胸口亲了一记，少女再微笑着道，“再见了亲爱的女王殿下！希望有了圣光的守护你们能在这里生活得更加安宁幸福！”
　　然后少女就骤化圣光消失原地，离开了被圣光普世笼罩的小型王国继续飞行着寻找下一处智慧生灵的聚集地，只留下了一群意犹未尽的小精灵左右拧头寻找少女的身影。
　　很快繁茂的森林带就飞尽了，周兰又在一处戈壁滩附近找到了一个生活着原始兽人的部落。而在艾莲娜正跃跃欲试想请命下场以魅力征服这群兽人的同时，周兰却直接拒绝了艾莲娜并对她说道，“对兽人展现魅力，那就是引诱它们集群侵犯你，征服兽人需要的是武力！”
　　周兰在说话的同时又换下了血天使羽，并从个次元袋里取出了荣耀守护并以圣辉之剑加持其上！然后少女就洪声朝下宣言道！“天国之门即将开启！凡世一切的生灵只要信仰圣光便可得恩福救赎！背弃圣光者即遭末日灭绝！”
　　少女言毕便以虔诚狂热挥出了金色的千米剑气！在下方兽人部落的外围犁出了一个！包围了它们整个部落聚居地的沟壑大圈！
　　“也想要这种力量吗？那就信仰圣光尊崇掌握了至高圣神之力的圣光之主吧！”
　　密密麻麻的兽人钻出了它们居住的石屋饭堂，它们看到了刚刚少女的惊天一击，故此纷纷敬畏地朝少女伫立天空的身影跪伏而下，它们错把少女当成了索求信仰的真神，
　　听着脚下兽人嘈杂的臣服祈祷声，周兰想想它们只要敬畏圣光也便足够了，反正光明教会传教的时候往往先让信徒先信仰那些著名的天使，虔诚者才有资格直接信仰光明天父，所以自己就这么代表天界接收信仰想必也没什么问题。
　　想通了这一点，周兰旋即就播撒下了圣光普世，并在艾莲娜反应过来想随之洒下光明海之时少女就身化圣光消失在了天空中。
　　戈壁渐渐化作沙漠，沙漠的尽头是海洋，随后周兰就在一处小岛上找到一群定居于此的鱼人。鱼人部落里树立着一个栩栩如生的魔鬼雕像，鱼人们此刻正围聚在雕像前看着一个老鱼人祭祀演示着魔族法术。
　　少女顿时皱眉，信仰魔鬼和魔法的鱼人，这还真难办。
　　随后周兰就再次给荣耀守护加持了圣辉武器！直接刺出了金色的千米剑气！一剑就搅碎了正享受着鱼人伏拜的魔鬼雕像！顺带还结果了那个已经没有了救赎希望的老鱼人祭祀。
　　权天使光翼随后发威！凝如实质的神圣威压排山倒海地往聚居着鱼人的小岛上降下！将所有正愕然起身的鱼人都重新压得摔倒在地！
　　“魔族已经灭亡！信仰圣光才是尔等罪人的唯一出路！信则自我救赎！不信即遭毁灭！”
　　然而出乎周兰意料的是，所有鱼人都在神圣威压中挣扎站起，全部都仇恨地看向少女。不少鱼人更是竭尽所能地，向少女掷出了最多只能飞上十米天空的小石块。
　　少女摇摇头并换出了炼狱王者之剑，然后撤走了权天使长威压让身体渐渐圣光化。
　　仅仅只是圣光骤然消失又重新出现在原位的一个瞬间！生活着鱼人的小小海岛就化成了一团炽热熔岩巨石！开始缓缓地沉入骤然沸腾的大海！
　　看着熔岩和海水交互作用蒸腾出的遮天水汽，少女又展着圣焰羽翼寻找起沿海其余可能生活着智慧群落的大岛屿来。
　　然而溜达一圈周兰只找到一些生活着野兽族群的大岛屿，智慧生灵却是再没见到，也不知道是不是刚刚波及千里的岛屿熔化沉没惊吓到了那些海生智慧种族。
　　在海洋上飞了一圈的少女旋即又返回了陆地平原，这次入口处是一个灌木荒野，周兰没有急于继续搜寻智慧群落，而是问和自己灵魂纠缠在一起的艾莲娜道，“小艾莲娜，你觉得我这么做是不是很残忍？就为了能快点完成任务回归我们自己的世界。”
　　艾莲娜想了想道，“但是没办法啊！反正就像姐姐说的那样，天国之门开启之后这个世界的生灵就会很幸福很幸福，所以为了今后的幸福先受下苦也是应该的！”
　　周兰旋即控制着少女苦笑一声，继续慢吞吞地在灌木荒野的天空中游荡起来。
　　也不知道就这么漫无目的地游荡了多久，突然周兰就听到了嗡嗡的打斗喧闹声被荒野上劲风吹送了过来。少女举目望去，却在目力范围内什么也看不到。
　　辨认了一下风向，少女立刻身化圣光！而当代表着少女的圣光团照射在了正自鏖战的战场时！周兰却看到了三头正在屠杀着一个木精灵部落的天使！
　　不时有脸上描绘着图腾彩纹的木精灵朝天使射出了他们身为神射手的箭矢攻击，然而天界的神话生物又岂是这些不自量力木精灵能的木质箭矢能伤害的！
　　天使们任由那些纯由树枝削成的箭头撞在身上，然后朝每个因为攻击而暴露了自己的木精灵突击而去将其斩杀；至于木精灵箭矢撞击天使身体的结果就是，天使血肉安然无恙而木质箭头立刻就开叉或者是折断。
　　这是一场一边倒的屠杀。
　　“住手！！！都给我回来！！！”
　　圣光重新化为伸展着圣焰羽翼的少女，然后少女皱眉喝止了天使们的屠杀。
　　但头天使立刻就飞回了少女身后，然后周兰对三头天使说道，“就待在这里，不许再插手，我要尝试感召救赎这些原始精灵。”
　　少女旋即就飞下了森林，不过已经有屠杀的仇恨想重新收服这群精灵族绝对难如登天！周兰还仅仅降到大概30米的低空，就有密密麻麻的木质箭矢射了过来，然后这些箭矢就触发了圣光护体并叮叮当当地撞在了圣光结界上。
　　周兰耐心地等待了半分钟，然而射向少女的箭矢却只见多不见少，于是下一刻周兰就拔出了荣耀守护加持了圣辉之剑！然后朝着木精灵所在森林的反方向直接斩出了纯金色的千米剑气！由神圣锋锐组成的剑气排开了泥土，只一剑就直接在至少一千五百米的大地上斩出了！
　　一道笔直而深邃的裂纹沟壑！
　　接触面极广的一击直接就耗尽了圣辉之剑的神圣锋锐，少女直接将荣耀守护插回了圣骑士剑鞘。接着剑痕迹长沟里就喷出了地下水，将刚刚被少女一剑斩出的沟壑填成了小河。
　　这惊天一击立刻就震住了木精灵们，箭矢雨终于稀稀落落下来并在数秒后停止。
　　部族的木精灵们再怎么原始但自知之明还是有的，他们能明白自己这点虚弱无比的攻击，是不可能奈何得了这种一剑就能劈开大地的天神般存在的。
　　少女静静地浮到了一处巨树的树冠上虚立着，周兰等待着这个木精灵部落的首领出现。
　　随后一个风姿卓越的成熟女精灵就在另两个年轻女精灵的护卫下攀上与少女相对的树冠，然后那个体态成熟的女精灵便高声对少女喊道，“这位伟大的陛下！您是哪一位神明？为什么要来惩罚我的部族！是我哪个族人冒犯了您的威严么？”
　　少女即刻朗声回道，“我是天界使者艾莲娜瑞尔！我将在七日后于高原之巅打开天国之门！届时这个世界将被置于至高之主的福音之下！信仰圣光信仰至高之主光明天父！你们就能在天国之们开启之时得到恩赐！而我则是为你们带来圣光的天国使徒！”
　　“那为什么会有光明神的天使来屠杀我的族人！”精灵首领即刻愤怒地喊道！“就因为我们告诉他们我们有我们自己的神不接受更多的信仰！然后它们三个就开始屠杀我的族人！”
　　周兰想了想继续道，“这个世界没有任何神！大部分的精灵神都已经归顺于至高之主的荣光之下！即便你们信仰的神真实存在！他也多半已经接受了至高之主的荣光！如果你们愿意敬畏圣光！愿意信仰主宰光明的至高之主！那我可以立刻惩罚他们三个！”
　　“虚妄！伟大的希蒙一直居住在世界之巅看着我们爱着我们！你们那个所谓的至高之主才是个不存在的神！”木精灵的女首领即可朝少女咆哮道！
　　精灵是非常忠诚于信仰，其实周兰本身也没对谈判抱多少希望，不过正式谈崩掉少女还是苦笑了一下，然后才沉声对木精灵首领道，“那很遗憾！这一界任何不信仰至高之主的智慧生命！都必须被毁灭！”
　　“希蒙的子民不会被威胁！永远！”女精灵即刻骄傲地对少女吼道，“哪怕你有神明的力量！我们也绝不屈服！我们对希蒙的信仰圣洁无比！”
　　少女随即目无表情地换出了末日执掌者，然后骤然化作圣光消失在树冠上并出现在了那个木精灵女首领的身前对她道，“你还有最后一次选择机会，如果你不希望下一刻你和你的族群都被毁灭的话。”
　　俩个年轻的女精灵护卫急忙挡在了她们女王的身前并警惕地盯向手持魔剑的少女，木精灵女首领的声音则在下一刻响起，“不用白费功夫了！我会让你看到我们木精灵一族的战斗勇气的！哪怕你现在就杀了我！希蒙的子民也永远不会因畏惧死亡而背叛信仰！”
　　“好吧，”少女垂下眼脸应了一声，然后在两个年轻女精灵护卫的极度紧张中重化为圣光消失，弄得白白紧张了那么久的两个年轻女精灵护卫莫名其妙了一下，那个自称天界光明神使者的人类女人不是说要毁灭木精灵一族么？
　　然而就在两个年轻女精灵还在莫名其妙的时候，木精灵的女王却突然感觉自己的视界正在渐渐变红！木精灵的女首领立刻体会检查了一番自己的眼睛，但却没发现任何问题！然而她的视界却还是越来越红！
　　直到精灵们的女首领依靠着过人的视力，发现了极远的处的白云依旧还是纯白色的时候，她才意识到是天上了出了问题！
　　精灵女王骤然抬头，她旋即绝望地看着魔火遮天的苍穹失声道，“希蒙在上！”
　　下一刻魔火砸落大地！方圆五万米的大地都开始翻腾溶解！森林则根本就是在瞬间灰化！
　　少女领着三头天使站立在远处的天空，静静地看着这一片方圆足有十五万米的森林，在极热中焚烧的景象，然后少女平静地命令三头天使道，“检查木精灵的余孽，不能放过任何一个对天界怀有憎恨之心的智慧生灵，去吧。”
　　三名天使即刻领命朝正在蔓延的森林火带飞去。
　　隐约可见一些迅捷的身影正顺着在往大火蔓延的方向逃去，显然这些都是居住得足够分散的木精灵残余，而和天界有灭族之恨的它们，正是三名天使此行要清剿的目标。
　　安静漂浮了片刻，少女又骤然化为圣光照射在了一群衣衫焦灰的木精灵的头顶！他们显然是自非核心的森林大火带里逃出来的，因为五万米内的魔火熔岩带拒绝任何生灵存在！
　　“你们还有一次改变信仰的机会，”自圣光中穿出的少女淡淡地对这群死里逃生的木精灵道，“改信可获救赎，冥顽即得毁灭。”
　　数量过百的木精灵皆仇恨地看着自圣光中现身的少女，他们有自知之明，他们明白他们反抗不了这位在翻手间就覆灭了整个木精灵部族的魔神般存在，但他们依旧无所畏惧地抽弓开箭！
　　周兰即刻换出炼狱王者之剑以虔诚狂热骤发击地！并在十方炼狱被引发的刹那重归圣光！
　　圣光照射在了远处天际而少女则穿光而出，周兰淡淡地看着被已经演化成了岩浆湖泊的人间炼狱，木精灵们自然是毫无反抗之力就那近乎5000摄氏度的高温催成了灰烬。
　　“小艾莲娜，我累了，还是你来吧。”周兰旋即给自己换上八枚血天使羽，然后在精神海里对艾莲娜道，“这个世界应该已经没有能威胁我们的存在，所以你可以尽情地做任何事！如果有突发情况你处理不了，那就呼唤我。”
　　艾莲娜察觉了周兰的落寞心情，她想了想便安慰着周兰道，“天国之门的开启才是这个世界生灵的最大福音，姐姐你就别自责了！这是没办法的事。另外传教感召的事我会处理好的，我会尽量用魅力来征服那些家伙的！不过姐姐那几把剑该怎么用啊？这你得教我。”
　　“这种毁灭之力你还是不要学的好！我已经满手血腥了你就不要再那样了！需要动手的话你直接叫醒我！”周兰立刻严厉回绝了艾莲娜试图掌握那两把魔剑的请求。
　　周兰有把握自己能够在使用恶魔和魔鬼力量的情况下不堕落，但是让艾莲娜也接触这些的话！周兰怕她会直接变成一个嗜杀的女魔头！
　　落寞沉入精神海的周兰淡淡地回忆着，回忆着那些木精灵不屈的眼神，回忆着岛屿鱼人们愤怒的肢体动作，回忆得树妖精们在山谷森林里的那宛如世外桃源般的部落。
　　周兰并不是一个慈悲的人，相反他向来自认为自己是个残忍的人，虽然就思维上有点同情这同情那地五五对分，但这仅仅只是理智的需求。
　　充当天界的刽子手这种事终究还是让周兰伤感了，事实上如果不是阴错阳差成了一个效忠光明天父的圣堂骑士，以周兰的性格他必然是要走上对抗天界的道路的。不谈天界的残酷强权，被天界征服的世界的生灵虽然能永远无忧无虑地幸福生活下去，但都会被调教成只有信仰没有思想的猪羊般信徒，这绝对是和周兰性格背道而驰的。
　　不过既然已经成了天界的员工并得到了大老板光明天父的赏识，周兰食君之禄自然会忠君之事，全心全力为圣光信仰的传播谋划。
　　就如艾莲娜说的那样，这是无可奈何的事，对这一世界自由生灵的同情，自然是战胜不了周兰对天界知恩图报的忠诚。


										四十.七日纪									

　　得到了长久的睡眠休息时间周兰只是偶尔醒来看看艾莲娜把活干得怎么样，好在躲在周兰身后学习了周兰这么久，艾莲娜也已是小有手段了。飞行、寻找、威慑、利诱、劝服，一切都被小艾莲娜处理得井井有条。
　　而艾莲娜和周兰唯一不同的是她对自己的力量缺乏信心，硬是把路上遇见的天使都召集到了自己身边，然后所有需要动手的事情被艾莲娜抛给了被召集的天使，她只负责洒洒光明海做指挥。
　　必须承认小艾莲娜现在也已经指挥得有模有样了，不过刺激到周兰的不是小艾莲娜在战术指挥上的提升！而是这几日其好色之心的节节拔高！
　　有几次周兰的被动清醒都是被身体的愉悦给刺激醒的，睁眼却发现自己正赤身裸体地和一群美丽的异族雌性在贴身肉搏！不仅有人类有精灵这两类比较符合周兰审美观的生物！艾莲娜猎艳目标甚至还镶括了雌性魔族、雌性兽人、雌性半妖、雌性海妖精等等让周兰都感到扭捏的种族！可小艾莲娜居然还玩得兴致勃勃！
　　当每次艾莲娜借助血天使羽提升的魅力发挥了作用的时候，最先向她求爱或者是冲向她的总是雄性。不过此刻堪称高原世界主宰的小艾莲娜自然不会让自己的贞洁被雄性玷污，她的选择就是打昏一切雄性，然后再从被自己魅力俘获的雌性群里，挑选出好看漂亮的来一场百合大乱交！
　　这所谓的幸福生活已经远远超出了周兰原本的预期，进入百合正轨的小艾莲娜甚至比周兰还渴求同美丽女性的欢爱！这真的是让自认为纯爷们的周兰汗颜至极！
　　不过以小艾莲娜这种把自己身体都贡献了出去的传教方式，成功率居然是将近90%！更重要的是原始部族一般都是女性当族长，只要艾莲娜能依靠血天使魅力俘获那头身为部族最高领袖的一族族长，传教自然无往不利！
　　即便最忠于自己信仰的原始精灵，也会在和艾莲娜欢好之后勉为其难地答应了在信仰自己神的同时还会同时敬畏信服天界之主，而这就已经能或多或少地为天国之门的开启提供助力了。所以小艾莲娜唯一传教失败的部落就是一处头领是雄性的食人魔部落，面对雄性食人魔艾莲娜的肉欲传教大法就无以致用了，以虔诚狂热展示力量又只引来了食人魔的咆哮，所以小艾莲娜只好呼唤了周兰，然后周兰再以魔剑召唤末日火雨直接熔平了食人魔山谷。
　　这种传教成功率不由让周兰感慨，怪不得在地球古代的时候，就有宗教用妓女来充当传教圣女呢！果然肉欲才是传播浅度信仰的最便利方式！
　　而虔诚的信仰自然是和肉欲对立的，不过周兰的目的就是浅度信仰，压根就没打算感召什么虔诚信徒，因为连他自己对天父的信仰都还谈不上虔诚！
　　一日两日三日四日一直到第五日，时间都是这么在小艾莲娜的猎艳游乐中度过。
　　带着十头天使遍访海川山原，搜寻各族美人加以征服俘获，这本是周兰做梦也想拥有的性福生活！却没想到提前被小艾莲娜完成了！
　　虽然在这个过程中，周兰也挤开了小艾莲娜上场了几次，但能让周兰满意的对象不是精灵就是人类，另外魔族小美人周兰也不拒绝。但对于艾莲娜其余的各种重口味目标，周兰实在是受不了都是把身体控制权留给了艾莲娜让她随便玩。
　　而把自己喂得欲饱情欢的艾莲娜已经不和周兰计较那么一次两次了，事实上现在阅尽各族美人的她已经比周兰都还要专精于挑逗雌性情欲了！这是两人数次对同一目标轮番上阵各试手段的比试结果，而在这个方面输给了小艾莲娜简直让周兰自卑得想自我了断！
　　就在第五日的傍晚，少女又寻找到一处魔族平民避难的魔窟。
　　小艾莲娜立刻就命令天使杀入魔窟屠尽了所有雄性魔族，接着小艾莲娜唤出周兰，一起从一群魔族雌性中挑挑拣拣选出一共8个魔族小美人，之后小艾莲娜就轻车熟路地以一道光明海净化了其余不够漂亮的雌性魔族，再一脸庄严地命令天使们分散到远离魔窟的地方巡逻。
　　这处魔窟，自然是要成为小艾莲娜和周兰比试征服美人技巧的新赛场！
　　少女娇笑地看着正哀怨惊恐着的一群魔族小美人，然后就非常熟练地完成了宽衣解带。
　　然而正当小艾莲娜先行出场和一个被她扒得精光的魔族小美人赤身相博时，突然一阵熟悉的波动和呼唤，同时触及了艾莲娜和周兰灵魂！
　　是少女遗失的神器！寂静屠杀！
　　周兰立刻就在意识里说道，“神器更重要！快点穿好衣服把身体交给我！”
　　而小艾莲娜则闷闷不乐地抱怨道，“就不能再等会嘛！姐姐你是不是怕又输给我呢？哼哼！她们该怎么办呀！现在这种程度我可没把握让她们在情动中真正地改变信仰。”
　　“没事，出去之后弄块石头封住洞口，她们饿不死！”
　　小艾莲娜马上就依言而行，以已经比周兰熟练得多的速度将全身装备都穿回了身上。这五日穿脱装备的动作，小艾莲娜已经重复做了上百次了！
　　重新装备完整，周兰旋即就化作圣光出现在了魔窟洞口，以加持了圣辉之间的荣耀守护一剑从山壁上削下了大块的巨石堵塞了洞口，然后在再次给荣耀守护加持了圣辉之剑之后！立刻就重化圣光照射向了神器波动出现的地方！
　　无论多远都是不超过5秒的时间，高原世界不存在能让光速运转超过5秒的距离。
　　下一刻一团圣光就在手持寂静屠杀的迪加伦身边形成，然后少女穿光而出！
　　“艾莲娜！你竟然又变强了！”手持神器虚立在高原之巅的半神法师，看着几乎是瞬移而来的少女咬牙切齿地道！“或者你可以考虑把这件神器送给我！它对我的帮助可比对你要大得多！事实上你现在已经根本就用不上这把神器了不是吗？”
　　看着咬牙切齿的迪加伦，收剑回鞘的周兰顿时无言，有着两把顶级魔剑的大规模杀伤性特效，其实是把法师法杖的寂静屠杀确实已经没多少用处了。
　　不过这也不代表神器这种东西可以轻易送人！少女旋即开口道，“你还是先解释下拐走我的神器都是干了些什么吧！至于想要让我把它送给你？除非你拿另一件神器来跟我换！否则你想都别想！”
　　“我做的事情你应该会喜欢，先是以次元放逐同时放逐我自己和那三头魔鬼，这应该就让三头被契约困锁的大魔鬼获得了自由解脱。然后我就在经历穿梭空间风暴的奇妙体验，接下来我再定位了我的浮空法师塔回归了我们的主世界！并在第一时间就依靠传送阵传送去了教皇国的外围村庄！”
　　说到这里迪加伦得意地笑了笑才继续说道。
　　“然后三头大魔鬼果然就追着我来到了我们的主位面！高等世界它们进来容易想出去可就难了！艾莲娜你能想象吗！大魔鬼自教皇国出现并捕食信徒的丑闻一出！会有多少圣职人员放弃教皇国转而支持米德海姆！如何？喜欢吗！”
　　少女满意地点了点道，“你应该没别人抓到痕迹吧！”
　　“这不重要！”迪加伦继续道，“教皇国一定会将大魔鬼出现的罪责推到你我头上！所以即便有人看到也无关紧要！幸好我在这个世界的召唤生物还有剩，不然我还真难定位世界坐标回归此处，现在不管是谁人用预言术测定我的行踪，都只能得出我不在主世界的结论然后无从回溯过往！所以教皇国无论怎么辩解！都将会被理解成诬陷！”
　　少女再次点头道，“既然这样那最好不过，后天就是我答应信徒们尝试打开天国之门的时间，但我还需要更多的信仰之力以确保天国之门搭建的顺利！我需要你替去找出那些隐藏着智慧异族并强迫它们信仰圣光！就这一点你可以使用任何手段，催眠、魅惑、色诱、精神控制、黑暗法术都没关系！如果它们不信仰圣光那你就毁灭它们！这点你应该可以做得比我要有效率得多。”
　　迪加伦想了想道，“没问题，不过用如此粗暴的方法传教，建立的信仰可不稳定呢，你确信要这么做？”
　　“只要天国之门能开启！”少女继而锵然说道，“一切问题都将不是问题！”
　　迪加伦随即摸摸鼻子道，“看来我还是避免不了为你寻找神器的命运啊，在这次同大魔鬼的周旋中，哪怕这把神器不属于我它也帮了我大忙，我越了解它就越舍不得它了呢。”
　　少女回道，“随你的便，既然你觉得它好用我就继续借给你用用，反正我也暂时用不到它。不过我很好奇你是怎么利用它的，难道你也是和我一样拎着这把法杖当棍子砸么？”
　　迪加伦沉默了一下才朗声笑道，“创造这把神器的神已经湮灭在了时间长河里了，这把神器的意志自然也会随之下降！我好歹也算深度触摸过蛛后的神力，自然有办法克服这把武器的一部分意志让它为我所用！占据使用了属于你的神器，艾莲娜你应该不会吃我的醋吧！”
　　这！这都可以！！！
　　面对这个总是能让自己震惊的天才法师！周兰不由再次警惕起来！
　　虽然现在自己接连连获好东西实力大涨！但少女一旦脱离了这一身神装，本质却只是一个仅仅中阶的圣堂骑士！如果不随时注意压制这个虽然好用，但应该随时都在窥视着自己破绽的天才法师！少女哪天被他放倒然后再被他报复性玩弄这还真说不准！
　　耽笑了几声，然后周兰对迪加伦竖起大拇指道，“你真是越来越让我吃惊了！不得不承认你这次的举动确实惊讶到我了！记得如果哪天你强行占有了属于我的神器，一定要及时奉上你的补偿，因为拖欠一件神器的利息！那可是很贵的！”
　　周兰把话说完，即刻就控制着少女的身体重归圣光消失在了原地，还有八个魔族小美人在等着他呢！再跟迪加伦废话下去，那些魔族小美人想出了离开魔窟山洞的办法那小艾莲娜就要不高兴了！
　　圣光重现天空，看着被乱石堵塞的山洞洞口，周兰即刻拔出了荣耀守护斩出了金色剑气将洞口扫平！然后少女再展着圣焰羽翼重入魔窟，继续感召那八名抚媚秀丽的魔族小美人！
　　魔窟春色良久，后而将息。
　　这场对决依旧是艾莲娜胜出，周兰一败涂地！
　　也不知道是小艾莲娜天生就天赋异禀，还是她尝尽各族美人的重口味经历让她练出了这等远超周兰的技巧，反正周已经彻底放弃了以后自己在战神大神殿恢复男儿身之后，挑逗调戏侵犯一个纯洁小艾莲娜让她一边被干一边叫姐姐的野望。
　　照这趋势发展下去，周兰害怕真等到了那个时候！实施挑逗调戏侵犯的恐怕是艾莲娜！
　　随后少女就将八个在极乐巅峰中彻底屈服了自己的魔族小美人带出了洞口，并给她们每人赏了一根权天使羽毛当头饰，以此证明她们已经归顺了天界信仰。
　　再花了五分钟翻土拔树替这群魔族小美人搭了一个七拼八凑的大木屋，并随便捉了一头野熊弄死留给她们当粮食储备，最后告诉她们要安静在这里生活等待天国之门的开启。
　　至此少女的后宫已经遍布了这个世界，周兰随即重化圣光回归了高原之巅的人类核心城堡，并在小艾莲娜的极度抱怨中决定了最后两天用来休息，反正有迪加伦这个更专业的半神法师动手，周兰就懒得再去应付感召智慧异族所要遭遇的各种情况了。
　　因为周兰实在是适应不了小艾莲娜的重口味！
　　果然迪加伦没有让周兰失望！在小艾莲娜召来了大量人类少女在匈莱里尔国王让给她的王宫中淫乐的时候，在一日之间就找到并完成了近两百个异族部落感召的迪加伦，就带着他的感召样品回到了高原之巅。
　　被侍女通知了所谓圣者大法师的到来，少女放过了那些已经娇羞无限的美丽少女，恼怒地穿好衣服找迪加伦算这干扰之账去了。
　　不过等候在宫殿会客室的半神法师，在看到了少女之后却反而先发制人地斥责道，“艾莲娜！你真的是越来越像个暴君了！荒淫无道！残忍嗜杀！我可算是了解到有多少本可以成为信徒的智慧生灵被你直接灭绝了种族！就因为你缺乏改变他们信仰的方法！别告诉我那些凝固的黑灰盆地！会不是你的杰作！伟大的艾莲娜陛下？”
　　这个指责顿时让气势汹汹的少女直接语塞，沉默了片刻周兰直接用手指点了点迪加伦背后的百多个异族样品道，“你带它们到这里来干什么？举行反暴君示威游行么？”
　　迪加伦微微一笑道，“我是带它们过来让你检查一下它们现在有多虔诚的！”
　　看了看那群异族半是呆滞半是狂热的目光，周兰大致是明白了迪加伦的感召方式。这种直在精神层面做手脚的感召方式非常有效但就是性质上有点不对，甚至比艾莲娜肉欲勾引女族长的传教方式都还要来得见不得光！
　　因为地狱魔鬼在和天界争夺人类信徒的主要方法！就是灵魂魅惑！
　　不过相比魔鬼只能一个灵魂一个灵魂地魅惑信徒们堕落的方式不同，迪加伦用的肯定是群体暗示这类的魅惑手段。虽然这种手段产生的信仰或者堕落比较容易被破坏，根本不像魔鬼的堕落式魅惑那样无法被逆转，但是可以量产虔诚信徒这一点绝对是最适合当前的手段！
　　反正周兰只需要它们再做一天的虔诚信徒就行，至于天国之门开启后周兰哪还需要管它们是不是还会继续虔诚，这种琐碎的事还是交给天界的高阶天使们头疼吧！
　　“非常好！”少女仅仅只是和那个信徒样品对视了一眼就下了定论，“如此一来天国之门的开启再无悬念！明天就会有被召集的人类信徒跋涉到此，你替我补全一下信徒的行程安全以及粮水后勤的供应。另外再帮我设计一段祈祷词，专门针对祈求天国之门赐福的那段，要加上对我赞美诗，明天就让信徒用修改后的祷言祈祷呼唤天国之门吧！至于你的暴君评价，还是等我征服另外14个世界之后！你再来尝试以挑战来讨伐来推翻我这个暴君吧！”
　　“我一直在期待，”迪加伦低眉一笑，然后带着那批被魅惑感召的虔诚异族退出了大殿。
　　然而就周兰正欲回归寝宫继续方才之事时，小艾莲娜却骤然萎靡了下来，并在精神海里对周兰小声问道，“姐姐，现在我们真的就是个暴君吗？”
　　周兰顿时没好气地回道，“现在你我都是满手血腥！同时我们还有着遍布世界数以万计的后宫！你倒是说说这是不是暴君的特质！”
　　艾莲娜得闻此言，立刻怯怯地缩回了精神藏了起来，不再理会周兰的呼唤。
　　周兰想了一想，倒也正好借这个机会让艾莲娜自己反思一下，于是他不再尝试开导艾莲娜，而是直接回归了寝宫卸去了衣物装备，继续和那群被召集的青春少女裸身相博。
　　周兰的打算是乘这个难得的单独实践机会！把落后小艾莲娜的技巧差距都给补回来！
　　夜在周兰独自一人的荒淫无道中度过，周兰第一次有机会可以无所顾忌地将上辈子遍阅爱情动作片的十数年积累，一一实践归纳总结。
　　直到第七日的天光将启，连续换了三波少女陪床的周兰才身心俱疲地召来了侍女官，在吩咐她们搬走了那些精疲力竭的青春少女之后，周兰这才拖着腰虚背酸的身躯滚倒在了床上瞬息入睡。
　　三小时转瞬即过，调好了生物钟的周兰又强迫自己清醒了过来，然后少女就拖着还满身酸痛的身体强撑着眼皮开始穿回那一身神装。
　　当装备一件件回到少女身上，周兰清晰地感觉到自己的精神和身体的疲劳一点点地褪去。周兰明白这是装备加成的虚幻效果，身体还是需要休息的，不过现在周兰别无选择。
　　王宫的大门随即打开，跨出王宫的少女展开了圣焰羽翼！
　　在百万人类信徒和千余天使军团的注目之下！铲灭了魔族的天界使者在圣光中冉冉升起！
　　当少女升出100米高空后，周兰又展开了权天使光翼，然后在少女飞上了200米高空时候！随着阳光下清晰的冠冕加持！力天使光翼也自少女背后展开！
　　然后周兰洪声述说道，“今日！！！是此界众生脱离苦难之日！！！是一切功赏过罚之时！！！信徒们！！！维持住你们的虔诚！！！天国之门即将开启！！！”


										四十一.一个世界的羔羊									

　　盛大而庄严的祈祷声被齐声与洪声地念诵了出来。
　　当昨夜少女还在后宫纵情欢愉之时，每一个经历了长途跋涉才抵达高原之巅的信徒都不敢睡眠休息。他们或者她们皆是背了一夜的新天国赐福祷言，只为记熟那段被新加入的，只针对天界使者艾莲娜瑞尔的赞美诗！
　　当聚集在一起的信徒全都念诵着同一句话时，他们们的信仰和灵魂自然会产生共鸣并更加紧密虔诚！然后这股只针对圣光的凝聚信仰之力就会冲破高原世界透入天界！
　　当纷纷扬扬的圣光花瓣从天际洒下时，周兰就明白这必定是天界此际的当值座天使命令小天使们抛下以激励信徒，马上就会有居于天国的高阶天使收到高原世界将能开启天国之门的消息！而收获一个有着信徒的新世界，即便对已经统治了亿万世界的天界也不是小事。
　　所以只要百万信徒们同声祈祷所产生的凝聚信仰之力为天界所接受！接下来当值座天使就必然会通知天界智天使级别以上的存在！
　　随后一道光门自高原之巅透出，便有无边的圣光汹涌地喷入高原世界！这些圣光正是天界之主光明天父蚕食这个世界世界规则的！触角口器！
　　世界之力暴起反抗！然而已经在这个世界得到了大量信徒的天国之力！随即就平静地化解了世界之力的阻碍！
　　后继无力的世界之力就如此被天国之力温柔地侵犯然后开始转化，高原世界的世界之力甚至在本世界甚至连一个肯支持它的意志都找不到！这导致了这股由世界规则凝成的力量！在数秒内就就被压服了反抗！彻底屈服了比它强大了无数倍的天国之力下！
　　其实若论力量等级随便一小丝天国之力都可以轻轻松松地灭绝世界之力，只不过那样世界也会同世界之力一起毁灭。正是因为收服世界之力的困难，所以才有了获得一个世界一切生灵的信仰需求！只有让让世界之力成为缺少生灵意志支持的无根浮萍，而天国之力再在信仰地支撑下得到一定的主场优势！这才能在不损伤世界规则的前提下同化整个世界。
　　此刻几乎每个高原世界生灵都在信仰着居住在天国里的圣光之主！一切不曾改变信仰的存在都早已经被毁灭或是魅惑感召！
　　这导致了本该长达一整日的天国之门祈祷仪式在一瞬间就宣告完成！仅仅数秒的功夫天国之力就同化了整个高原世界的世界规则！
　　然后恢宏无比的百米天国之门就开始在高原之巅形成！
　　这扇天国之门比周兰在圣光之佑见到的要大得多！这正是天父轻松收服了一个世界心情愉悦的证明！这让周兰立刻开始憧憬起完成了这种功勋的自己！将会得到天父的什么奖赏！
　　逆信的魔族被大部分灭绝，其实就已经完成了天国之门的开启条件，而周兰正是为了这份额外的奖赏，才发动了七日内针对整个高原世界的清洗行动。
　　下一刻那两扇浮雕着无数天界传奇的精美天国大门缓缓打开。
　　一个六翼的智天使和一个六翼炽天使，分立于一个应该是天界神祗分身的淡淡人形虚影左右，在天国之门背后一起向这个世界注目而来。
　　周兰清晰地认出了！那个智天使正是他最亲爱的玫黛利亚！这下美了！！！
　　高原世界的空间凡是被这位至虚影在的视线扫过的位置，都出现了淡淡波纹和空间碎屑，然后虚影闭上了眼睛开口缓慢地道，“真是一个脆弱而精致的世界，完整地征服这种易碎的世界，可真是难为了那个叫艾莲娜瑞尔的受命使徒啊。”
　　然后这个至伟存在就朝洪声道，“吾乃天界执掌救赎之神——安门鲁那森——今日于此计此界万年之功——”
　　天界司掌救赎的主神言毕，就伸出一根手指在身前以圣光凝出了一双无所不察的时光之眼！瞬间穿透了高原世界的时间帷幕！照射向了整个高原世界的每一个角落！
　　周兰抬眼看去，每个信徒的头顶都被照射出了他们的生平事迹，更有甚者在照完了今生所行之后，把前世事迹也一一滤放了一遍。
　　至于少女和迪加伦因为不是这一界的存在，仅仅只在头顶显示了短短十数秒的事迹便宣告结束，不过少女头顶那重复出现的和各族美人赤裸交欢的淫乱画面，果断让迪加伦目瞪口呆了。
　　将整个世界都照射了一遍，主神安门鲁那森收回了时光之眼再次开口道！“诸功已明——诚者皆得恩赏——”
　　无匹的圣能旋即从天国之门中澎湃而出！洒向了这个世界的每个存在！
　　人类信徒们的变化尚且看不出来，但坦翼伏跪的天使们个个都在圣能的播撒下产生了羽翼生长的质变！普通天使变成了大天使！大天使变成权天使！全都是提升了一阶！
　　而悲催的短毛权天使依侬则是先将绒毛徐徐长成羽翼丰满，然后在圣能的播撒中纠结了浑身肌肉，纯白的羽翼也在圣能中延长变宽，最后彻底凝定在了能天使形态！
　　大地上的植被开始茂盛！碧绿的青草小花开始在高原之巅毫无节操地疯长！
　　无数已经死了不知道多少年的灵魂从世界的各个角落飞出！纷纷扬扬密密麻麻地涌向了天国之门！这些被召唤的灵魂有人有异族还有野兽，他们或是穿过天国之门变成了天使，或是停留在天国之门旁边化成了浮空的圣光英灵，剩下的都是凝成了光明生物落在了高原草坪上开始了追逐嬉戏。
　　周兰在数着自己灵魂境界提升次数的同时！竟还感觉到小艾莲娜的灵魂境界也在圣能播撒下疯长！旋即周兰明白了这次征战高原世界艾莲娜也功劳不小，论功行赏自然有她一份。
　　随后迪加伦则是苦笑地朝周兰传音道，“早知道有这种好事！我一定先依靠仪式把我的法师境界多少先提升一点！现在我从大法师初阶至巅峰的过程居然被天界恩赐代劳了！我承认我错失了晋级魔导师的绝佳机会！艾莲娜你呢？力量提升得如何？”
　　少女仅仅只是媚眼如丝地瞟了英灵法师一眼，然后周兰就在精神海里问道，“小艾莲娜！有没有数！你一共变强了几次？就是突然嘭得一下的那种升华！”
　　沉默了一整夜的小艾莲娜犹豫地说道，“好像是3次吧，不，应该是4次！”
　　周兰旋即心安了，要是小艾莲娜的提升比自己还要大他可要吃醋了！因为周兰的灵魂境界足足提升了8次！8是个让周兰尴尬的数字，停留48级仅仅只差两级就可以问鼎高阶圣堂骑士的50级灵魂境界，这绝对是种让周兰纠结的处境。要懒得刷吧又已经很接近50级了不刷可惜；说要刷吧整整两级的经验又岂是那么容易就能刷齐的！
　　虽然40级之后经验成长已经趋向平稳了而不是以前的几何倍数提升，但48到50的3.5亿经验还真是难住了周兰。
　　就在进入天界的成为新生天使的灵魂数量达到百万级别的时候！终于一团破碎的灵魂被救赎之主的无尚神力重新凝结复原，并飘向了天界之门。
　　这时候那个站立在安门鲁那森左侧炽天使开口道，“教宗榭伮缇伽！你本该享有主天使荣光！但因为你的疏忽大意导致此界归顺天界的时间被拖延了10个天界年！所以你有过！就此削去一个位阶的恩赏！以示罚过！”
　　炽天使把话言毕！即刻以一道裁决之光打在了即将成型的主天使身上！
　　飞入天国之门的传奇教宗灵魂本已经凝成了一个勉强能进入天界管理层的主天使，却又被炽天使的一句话直接打成了一头能天使。不过安门鲁那森看了一眼已经凝身能天使的传奇教宗一眼，便随手一点给他添上了一对圣光之翼，这代表了至高之主责权从神们的祝福。
　　随后完成了恩赏的天界主神就带着新生的千万天使离开了，然后轮到面目威严的炽天使站到了天国之门的正中开言道，“有过有罚！！！受命使徒艾莲娜瑞尔犯下淫乱！！！通敌！！！亵渎！！！一共三重大罪！！！三过已抵前功！！！就此示罚！！！”
　　炽天使说罢就对少女举起了单手！一道新的裁决之光开始酝酿生成！！！
　　该死！！！我可还是凡人啊！这种事不应该是睁一只眼闭一只眼就掩过去的吗！
　　诸界轮盘瞬间出现在了少女的身前！魔剑末日执掌者即刻被周兰换出！新生的首领级能天使依侬更是瞬间就被周兰召唤到了自己身前！
　　想让周兰因为这种刁难式的理由！乖乖把提升的八级还出去！那自然是门都没有！！！
　　为此即便对抗炽天使周兰也是在所不惜！反正上辈子炽天使他又不是没组团杀过！
　　所有得到了赐福的信徒和复生的圣光英灵都开始了瑟瑟发抖！他们无从理解这导致冲突将启的突变！冲突两方都是他们只能仰望光芒的存在，它们无从抉择只能颤栗颤抖！
　　智天使长玫黛利亚立刻飞到了即将降下惩罚的炽天使身边，以双手握住了炽天使的单手然后哀求道，“罗达烈陛下！你何须与一个即便升入天界之后也只能是主天使位阶的凡人如此计较！毕竟他犯下那么多大罪都是为了至高之主收服这一界的顺利啊！”
　　一听玫黛利亚的话，周兰就明白了事情的始末。
　　罗达烈？靠！不就是那个追求过玫黛利亚但是被拒绝的炽天使长么！这是赤裸裸的公报私仇啊！就因为自己得到了玫黛利亚交青睐和她交换了羽毛！
　　“你要反抗天界！！！彻底堕落么！！！”炽天使长没理会智天使长的阻挠，而是目视手持魔剑的少女洪声说道！
　　“堕落的是因为嫉妒而偏斜公正的你！！！”周兰即刻不甘示弱地回道！“我犯下淫乱之罪是为了替吾主牧归更多的羔羊！！！我放纵魔鬼是为了尽快将这一界呈递于吾主荣光！！！我犯下亵渎之…对了！罗达烈陛下！我哪里犯下亵渎大罪了！你倒是说清楚啊！”
　　炽天使长即刻回道！“以魔鬼的手段！！！强行篡改信仰便是亵渎！！！天界不需要这种信仰！！！”
　　“但你也犯下了虚荣！！！嫉妒！！！一共双重大罪！！！身为执罚者却忽视己罪！！！便是亵渎大罪！！！你可敢请公正之神至此一证始末！！！”周兰也挖空心思地为罗达烈编织罪名，这才是避祸的良方。如果真的和炽天使长打起来，那天父会不会罩自己周兰可真没把握。
　　“注意你的身份！！！凡人！！！你没有资格指责我！！！你我之间的地位差距！！！要比你所存身位面的顶点两端都还要遥远！！！”罗达烈愤怒地回道！
　　“有功有赏！！！有罪有罚！！！这就是天界秩序！！！地位不是借口！！！罗达烈！！！你是要彻底堕落么！！！”眼见不擅言辞的炽天使长话头松动！周兰立刻乘胜追击！“玫黛利亚大人！！！如果我被堕落者的偏见毁灭！！！请您一定要请公正之神梵尔伊陛下还我清白！！！”
　　玫黛利亚上下看看，松开了罗达烈单手并后飞了一小段，然后她叹了口气说道，“都停手吧！天界不需要内斗！如果你们再纠缠不休！我就要呼唤裁决之主的分身了！以裁决之主的严厉！再微小的罪都会被执行最极限的处罚！你们两个应该都不希望这种事情发生吧！”
　　炽天使长罗达烈旋即恼怒地熄灭了手中的裁决之光，苛严残酷的裁决之主和仁慈宽厚的救赎之主正好是正反两面，玫黛利亚提出的可能确实是连他也不愿意面对的。但是被区区一个凡人威胁而且还真被威胁住了！是他再过一万个天界年都洗刷不掉的耻辱！
　　所以炽天使长咽不下这口气！
　　看到罗达烈收手，玫黛利亚即刻推开了炽天使长伫立天国之门正中的位置，然后自己站了上去对天国之门下的少女道，“你做得很不错，吾主特命我带来了恩赏，和上次一样，我布下的恩赏你只能选择其一。”
　　一团圣能光团和一个圣光柱还有两根巨大的金色羽毛飘飞到了少女面前，这顿时让周兰傻了眼，少女只得指着圣光柱和金色羽毛朝天问玫黛利亚道，“这两个是什么？”
　　玫黛利亚甜甜笑道，“力天使圣冠和吾主的祝福。”
　　智天使长把说完还晃动了一下她背后的圣焰金翼展示给了少女并说道，“蒙至高之主钦赐的羽翼，可不是那么容易就能收获的，期待你的选择。”
　　周兰的内心立刻剧烈地挣扎起来！
　　到底是把50物品等级的权天使圣冠换成80物品等级的力天使圣冠！还是选择那个周兰根本没有任何经验的未知选项！
　　周兰只见过被祝福的天使，却从未见过被祝福的人类！被祝福的天使都拥有更高一级的地位，以及冠绝同位阶的力量！但这所谓祝福被加持到人类身上又该是个什么效果呢！
　　一时间稳妥心和好奇心对周兰进行着双重折磨！
　　这个选择非常艰难啊！
　　佯做思索地偷偷打量高居于天国之门内的罗达烈，却见其对圣能和神器冠冕皆是不屑一顾，但在看向那对金色羽毛时候却面露不虞之色，显然是对少女能得到这种恩赏赐非常不满！
　　不过周兰也明白一个炽天使长的价值观必然与自己不同，罗达烈认为最有价值的东西未必对周兰也有价值。如果没有圣光荆棘周兰会毫不犹豫地选择力天使长圣冠！可惜现在神器摆在了自己眼前但装备位置却重复了！这便造就了此刻周兰的犹豫不决。
　　如果是随便其他位置的装备就好了，周兰对神器绝对没有抵抗力！管它第三个选项价值是什么他都会毫不犹豫地选择神器！但是有了炽天使天使长罗达烈的嫉妒和不满，周兰就迅速地推算起光明天父亲自降下祝福的价值来！
　　而周兰推算的结果就是！这代表了天父青睐的金色双羽长远价值大得离谱！
　　少女旋即下定了决心！她振翼而起！直接飞入了那道代表了力天使圣冠的圣光柱！
　　在少女将手伸入圣光柱时，圣光自动被转化成了一顶点缀着星状鲜花！正中饰以螺旋力剑的金色圆形头环！神器的拾取即绑定！至此少女已没有后悔的余地！
　　略微紧张的罗达烈立刻松了口气，然后他恢复了冷漠继续凝视少女。
　　看着手里精美圣洁的头环！周兰明白这是力天使长的专佩冠冕！诸恶裁决！
　　手持这诸恶裁决少女轻轻一挥手，将由圣光荆棘召唤的天界军团召集到自己身边，并问他们道，“还愿意继续跟随我么？”
　　以此刻首领级能天使依侬为首的两位权天使以及七名大天使恭敬对少女行了一礼道，“愿意追随天父荣光指引！为圣者使徒大人效死！”
　　少女点点头，展示出了自己的护体圣光，再轻抚额头从护体的圣光中摘下了圣光荆棘。
　　在护体圣光和权天使光翼消失之后，少女再将手里的力天使圣冠诸恶裁决佩戴而上！旋即一对力天使光翼就从少女背后崩出！重新为少女补全了六翼！
　　少女偏头看了看那熟悉的力天使光翼，然后朝玫黛利亚扬起了手里的圣光荆棘道，“亲爱的玫黛利亚大人！能帮我个忙么！解除权天使圣冠和我的联系！现在我已经用不上它了！”
　　玫黛利亚这才面露惋惜地对周兰道，“你知道你错过了多好的机会么！小家伙！第三个选择可是我也非常渴望的恩赏！”
　　少女旋即笑笑道，“没关系的玫黛利亚大人！我会继续为天父立下功勋的！这次不成还有下次嘛！”少女说话的同时，周兰则是在内心里苦笑着道：我当然知道这个连炽天使长都会眼红的东西价值非凡了！但得到更多必然也意味着要付出更多！我怕我承受不起啊！
　　就像周兰拒绝了主天使荣光一样，他更害怕自己一旦接受这些超出了他掌控能力的东西，就会真的被转化成对光明天父生不出任何一丝反抗念头的虔诚羔羊。
　　周兰之所以效忠圣光为天界征战仅仅是为了报答光明天父的知遇之恩，他更希望自己是以员工的身边效忠天界而不是直接成为天界的羔羊奴仆！如果得到这份力量的代价是思维的自由！哪怕是像炽天使乃至于天界主神那样的最高等奴仆！周兰也会不屑一顾！
　　这是高等文明智慧对自由的信念。
　　随着玫黛利亚点出一道圣光消除了少女与圣光荆棘之间的联系，这顶权天使圣冠立刻就在少女手中重新化作了圣光柱。
　　然后少女掏出次元袋将已经不是实体存在了的圣光柱给套了进去，再俯首看向高原之巅跪成一片信徒和英灵，周兰不由感慨这既是一个世界的新生。
　　也是一个世界的落幕。


										四十二.相执之手									

　　随即少女收收起了背后的力天使光翼，并再次激发了相当于80技能等级神圣庇护所的护体圣光。拥有这个等级的护体圣光，以周兰的战斗技巧，少女已经堪称不死之身！
　　神话冠冕诸恶裁决！80物品等级！560物品能级！1800点品质评价！
　　天界之力！增加人物30点全属性，得到一对收放自如的力天使光翼；圣能上限增幅1000%，圣能回复增幅2000%！
　　无畏天权！人物免疫所有种类的威压，可激发力天使长威压；可以自身圣能凝聚小天使仆从，并享受可控的圣歌环绕，歌声为小天使对冠冕佩戴者的赞美，小天使仆从的等级视冠冕佩戴者灌注能量的多寡决定，最高为10级！
　　圣光护体！螺旋剑冠将化为圣光守护佩戴者，圣光不灭佩带者无损，圣光秩序等同装备等级位阶的神圣庇护所；圣光可以被淡化，但在侦测到邪恶存以及受到攻击时候，会自行明亮守护佩带者！
　　极恶斩杀！螺旋剑冠的佩戴对神话生物的攻击提升200%！对一切邪恶存在的伤害提升200%！对邪神及梦魇生物将造成300%的伤害！
　　诸界巡狩者！神圣技能按人物等级加20；螺旋剑冠佩戴者对神祗类存在的攻击提升500%，伤害提升500%；可召唤神圣牢笼困锁目标生物，神圣牢笼内的时空之力法则以及规则之力将被封锁，唯螺旋剑冠佩戴者可无视神圣牢笼阻隔攻击被困锁生物，神圣牢笼的强度等同于35技能等级的中阶神圣庇护所。
　　也亏得周兰刚刚达到了48级的灵魂境界，不然这件神器少女还真戴不到头上。
　　天界的主要敌人依旧还是和天界争夺信徒的梦魇邪神和那些不归顺天界的真神，与这二者相比无论是魔鬼还是恶魔都还是次要的，所以力天使主要需要对付的目标敌人便是邪神和真神。相比诸恶裁决对魔鬼以及恶魔生物提升仅仅的2倍的伤害，对邪神的6倍伤害和真神神祗的5倍伤害才是这顶神器冠冕伤害加成的核心。
　　另外天国守夜人称号的神恩天界之力，其实便是源自诸恶裁决的天界之力！力天使作为天界的核心武力，其所佩之物正是赏赐天国守夜人神恩能力的蓝本。
　　不过相比只能维持10分钟的天国守夜人的神恩天界之力，现在的少女就相当于随时随刻地在开启着！原本只能每小时才能召唤10分钟的底牌能力！
　　而事实上这顶圣冠在周兰上辈子的游戏中甚至都还没出现过，周兰仅仅只是在游戏公司公布的，专门勾引玩家的神器装备数据库中见过力天使圣冠的属性。而当此刻周兰真实体会到自己的状态和开启天界之力完全一样，他再次确定了真实效果和记忆数据完全吻合！
　　随即在手上凝聚出三只一级小天使，少女开始用手指逗弄这几个新生的小家伙。
　　这些被少女创造的小生命会绝对忠诚于它们的创造者，不过对现在周兰需要接触到的敌人来说，这些婴儿天使根本就是毫无战斗力，而盼它们自行进化成普通天使又无异天方夜谭！所以它们也就是端茶送水的用处！比如唱圣诗歌颂洒洒圣光花瓣什么的。
　　于是周兰开始饶有兴致地考虑着如果下次征服小世界在完成天国之门开启前，自己一定要提前创造上个十万！不！百万的小天使！然后只要救赎之主一伸手！那么百万天使大军就可以瞬间成型！
　　虽然创造10级的战斗型小天使耗费的圣能非常大，即便少女开启天国守夜人的天界之力以20倍的圣能去创造，耗尽圣能也顶多造它50来个，10分钟也顶多造它个100个不到。
　　不过如果只是1级的小天使的话！需要消耗的圣能仅仅只是10级战斗型小天使的百分之一！所以只创造1级小天使的话圣能是无忧的，届时创造小天使需要消耗的极微精神力反而要成为限制少女量产小天使的瓶颈！不过即便以周兰和艾莲娜联合的精神力，一天造它个一万小天使也完全不在话下！
　　而正当少女被遐想中的百万天使大.军.刺激得险些流下口水时，依旧立于天国之门的罗达烈却突然开口道，“交出你那两把魔鬼和恶魔的武器，它们将在圣焰中被净化。”
　　周兰条件反射地一把将末日执掌者收回了次元袋，在换出荣耀守护之后才庄严地说道，“蕴藏着魔鬼灵魂痕迹的本命魔剑和魔鬼本身息息相关！这次为了尽快打开天国之门我不得不纵容那头魔鬼领主离开！而我接下来就会利用这把剑和魔鬼本身的联系重新找出并铲除那头逃走的大魔鬼！我将以此洗刷有些偏见者强加给我的通敌罪名！”
　　罗达烈眯起眼，他这才发现这个滑不溜手的凡人有多难对付！
　　周兰找了个好理由，至少大义已经无法强迫他自毁魔剑，这也让罗达烈除非以强权压迫不然命令不了少女分毫！
　　虽然炽天使长不拒绝动用强权，但此刻玫黛利亚在场他又不方便使用强权。于是这位在天界堪称仅次于天父的至伟存在在就冷哼了一声之后，展开了背后的六翼飞离了天国之门的展示范围。
　　看到罗达烈离去玫黛利亚明显地放松了，目送炽天使长离去后智天使长就微笑地冲周兰招招手，而少女立刻就屁颠颠地飞到了天国之门之外，仅仅和玫黛利亚隔门相望。
　　周兰没打算踏入天国，身在高原世界罗达烈不可能冒着世界倾覆的可能强行惩处少女，而若进入高阶天使多如狗的天国世界，那么以少女的实力就是只能任人揉搓的小玩物。
　　玫黛利亚当即开口道，“聪明的小家伙，我现在已经相信你能在一天界年内完成对我的承诺的了！真是没想到我仅仅只是回归天界才一日的功夫，你就完成了对一个世界征服！而且做得还那么漂亮，连吾主都向所有居住在天国里的高阶天使都流露出一缕赞赏你的意志！你知道这是何等的荣耀吗！另外我听说了你那个世界发生的事了，事实上原本亚兰恩弗列的意思是将第一牧者的位置加冕给还是凡人的你的，结果却被你指给了别人！你知道亚兰恩弗列在回归天界之后是有多尴尬吗？”
　　少女先是腼腆地笑笑，然后周兰眼神躲避着玫黛利亚柔和看向自己的目光道，“挚爱的玫黛利亚，您不打算帮帮我么！我们可是亲密的恋人呢！”
　　玫黛利亚的美丽太侵略人心，周兰根本不敢直视，但却又敢言语调戏。
　　智天使长即刻眯起眼睛道，“淫乱的小家伙！事实上我已经很后悔和你交换羽毛了！你的行为对我的名誉是种侮辱你明白吗！算了，看在你也是为了为吾主奉献的份上我不计较，但你最好不要再对我有什么非份之想！那会毁了你的！”
　　玫黛利亚想了想再说道，“给你最后一个忠告吧！小心罗达烈会向你的对手降下恩赏，他有这个权利！你现在明白你这次的行为有多得罪他了么？”
　　少女立刻换上一副无所谓的表情道，“反正不是天父的使者，只要不是罗达烈本人到场！我都可以杀给他看！天界战士缺乏在外层位面的战斗艺术！不管来多少我都无所畏惧！”
　　玫黛利亚闻言皱眉道，“好！我相信你有在言出践行的能力！但你给我记住！如果你胆敢杀死任何一个高阶天使！我都永远不会原谅你！”
　　少女闻言立刻苦了脸，“那您要我怎么办呀！挨打不还手吗？”
　　玫黛利亚苦恼地用手揉了揉额头的第三目才道，“我会尽量恳求罗达烈的，我和他相处了近十万个天界年，他会尊重我的意见的。”
　　少女正要开口反驳，然而玫黛利亚从周兰的略带醋意的眼神就读出周兰打算说什么，她当即抢先说道，“闭嘴！不许你再说话！这世界是你征服的本就该归你掌管，不过考虑到你还是凡人之身，所以这个责权你无法承担。另外这个世界还容纳不下大部分主天使，不妨就由你就指定一个天使替你管理这个世界吧，我看那个选择效忠你的新晋能天使就不错！他的实力和位阶都足够成位一界的代管者！”
　　不过少女却立刻摇头道，“还是玫黛利亚大人随便派个您满意的天使来管理这一界吧，等我回到我的世界之后依侬对我的帮助会很大，另外我可以带走这个世界的英灵和光明生物作为我军队吗？”
　　“这是你的世界这些羔羊都是你代吾主牧领，这些小事你可以随意处置！但注意不能损害到信世界仰的本身！另外离开前我送你一个我的私人礼物，是我特地抽时间给你做的。”
　　玫黛利亚在把话说完之后，就从圣光中召唤出了一件泛着柔和白光的纯白色的护腿战裙，然后她说道，“我知道你很喜欢这些身外之物，你两次都选择物品正说明了这一点。上次我就留意到你没合身的裙子，所以特地给你了做了一条，希望你会喜欢。”
　　少女顿时眉毛一挑！这！这是那件号称泡妞极品的！完美品阶50物品等级护腿类装备！
　　这件由纯白不知名金属和纯白不知名布料共同编织而成的！集高贵典雅礼以及牢固便捷属性于一身的！圣白丽色天国战裙！无疑展现了玫黛利亚无与伦比的手工技巧！以及智天使长半脑残的战斗价值观！
　　因为这是一件完美阶险低品的堪堪中品装！
　　50级完美品阶的东西！居然会仅仅越过低品境界停留在中品及格线！一直以来歌莉兰的那把梦幻匕首死宴餐刀就是周兰见到最残废的高品阶装备了！没想到现在居然被周兰遇上了更残废的另一个！
　　圣白丽色！丽色威严！人物身边永远可以听到淡淡的圣歌声，可随圣白战裙穿戴者意愿显现或者隐藏唱颂圣歌小天使；人物可通过圣白战裙每七天感召一个对人物没有敌意的灵魂，将转化为与其生前力量境界相符合，但最高不超过装备物品等级的光明生物或是圣光英灵，被感召凝聚的新存在会效忠并协助圣白战裙穿戴者战斗！
　　瑰美无双！圣白战裙的穿戴者身上永远存罩体的圣白之光，一旦人物身边缺乏光线，圣白战裙就会发出足以照明圣光的为人物照明；护体光明会自动补全人物相貌上缺陷，为人物提供完美容颜；一切光明类存在对人物的亲密提升1000%，一切普通存在对人物的好感提升成100%，一切邪恶类存在对人物的仇恨提升100%，一切魔鬼与恶魔以及梦魇生物以及邪神对人物的贪婪提升1000%！
　　圣白荣光！全属性加10；可召唤一对圣白光翼，光翼半实质存在可扇出微弱的风但不具备任何其它实效，并会在人物飞行的时候撒播圣光尾焰！
　　把圣白丽色的全属性都回忆了一遍，周兰什么都不说了！上辈子的泡妞极品装备！这会居然被玫黛利亚拿来泡自己了！装备那长长的属性列表就只有一个10点全属性，和感召非敌意灵魂是有用的！其余统统都是纯美观的坑爹属性！
　　少女现在本身就拥有天国持剑使徒的身份，直接就能命令役使大部分光明生物和凡生信徒，压根就不需要什么狗屁亲密和好感！至于邪恶类100%的仇恨在面对向亡灵之类的东西倒是挺有用，但所谓1000%的贪婪就非常坑爹了！这个属性就勾引来大批的神话级存在觊觎少女！而且极度的吸引和贪婪还会使它们像牛皮糖一样地无法被甩掉，又不会因为仇恨而失去理智来找少女搏命，这简直就是坑爹至极！
　　但是周兰一点都不敢露出不满意的表情，相反周兰还刻意控制着自己露出了那种两眼全是小星星美得不行的表情。
　　于是玫黛利亚就这么成功被周兰骗过了，她满意地看着名义上的恋人迷恋着自己送出的礼物。
　　事实上天界的天使是不允许被拥有肉欲的，所谓恋人也就是可以名正言顺地腻在一起，偶尔互曾礼物的两个天使，这也是唯一被天界诸神允许的精神式恋爱。
　　反正周兰是知道图门修斯的权天使老爸，就是跑到凡间和图门修斯他牧师老妈媾合之后又被揭发了出来，最终被投入了天界的转生之轮变成了一个失去了所有记忆的普通天使。
　　就看存在于天界的是这么苛刻残酷的男女关系，也足以让周兰打死都不肯上升天界！
　　玫黛利亚凝视了手持圣白之裙的少女一会儿，在将周兰看得面红耳赤不断游弋目光之时，她才扑哧一笑道，“好了，我记住了你还欠缺什么物品，我会抽空多做几件等着下一次送给你的，别让我等太久哦！”
　　周兰这才期期艾艾地说道，“我知道我能拥有的东西对您都没什么用处，所以我就只好送给您这个了，希望您在看到它们三个的时候就想起我。”
　　少女言毕立刻召来了刚刚被自己创造的三个1级小天使，随后将它们三个送入天国之门，让它们守护在玫黛利亚身边歌颂着玫黛利亚的名。
　　玫黛利亚满意地点点头，她当然清楚周兰相比于她的一穷二白，因为即便是目前少女身上最有价值的力天使圣冠，也都是智天使长不屑一顾的玩意。
　　“期待你继续给我的惊喜！不过如果你每次都是一日就能将一个世界牧归主的荣光之下的话，那么当你完成15个小世界之后我可能要被吾主责罚了，责罚无能的我甚至计划过要用100天界年来完成你仅仅只需要两个天界周就能完成的事！”
　　玫黛利亚笑着说了最后一句话，便向她身后的天国世界升起飞走。
　　然后天国大门锵然合拢！并再次打开！
　　这次天国之门打开的位置就已经不是至高之主的天国世界了，而是另一处聚集了无数天使的天界大军集结地。
　　随后一个应该是首领级的能天使，带领着他麾下的十万天使大军源源不断地飞出天国之门，这个首领级的能天使的威压气息要比依侬强得多，周兰明白他应该是最顶阶的80能天使首领。因为只有能天使长这个级别的存在，才有资格承担替至高之主牧守一界的荣耀！
　　“尊敬的凡人圣者，戴尔凯斯向您报道，我会在您还未上升天国的时间里替您看管这个世界，非常荣幸能共享您的荣光。”
　　少女眼馋地看着这支属于这头能天使的十万大军，然后周兰苦恼自己手头也就仅仅一千个天使而且马上还得还回去，真是人比人气死人！不过好在这一界的英灵和光明生物都属于自己了，日后在这一界升入天界的天使也会属于自己，虽然想等高原世界自己产生出一支天使军团的时间会有点长，但这终究代表自己已经有了一座能源源不断为自己暴兵的大本营！
　　少女随即就召集了那已经全部都提升了一阶的千天使军团，再召出了诸界轮盘最后对那个能天使长说道，“非常荣幸能得到您的帮助，我这就要离开这里继续在诸界传遍吾主荣光，高原世界便托付给您了！”
　　少女言毕也不等能天使长回答，直接就启动了诸界轮盘，选中了迪加伦、千人天使军团以及选择继续效忠自己的那10头天使，然后跨空而去！
　　当杜茹伽从天界重入圣光之佑世界时，荣耀的主天使就第一时间对少女笑道，“感谢使徒大人分享于我的荣光，愿我们的友谊长青。”
　　看着近千的大天使和数量上比自己的近卫都还要多的权天使，就这么被这个凡人的使徒归还给了自己，杜茹伽顿时笑弯了眉。
　　少女惋惜地看着这支追随了自己整整八天，已经随自己一起焕然一新的天使军团，然后恋恋不舍地一挥手让他们回归了杜茹伽身后的军团队列。
　　有些不甘心的周兰随即又试探道，“杜茹伽大人，您我之间的友谊已无需言语描述，如果什么时候我遇到困难向您求助了，还请您不吝帮助。”
　　牧守一界的主天使立刻就满口答应，压根就不清楚他的这一句答应，使他和他的天使军团上了一条怎样的贼船！
　　得到了满意答复的少女立刻也笑眯眯起来，最后对这位主天使行礼告别之后，周兰又再次召唤出了诸界轮盘，带着迪加伦和10头属于自己的天使回归了阿卡兰世界！
　　当一行12人重新虚立在德海格大教堂的高空时，手持圣白丽色战裙的少女立刻命令天使们道，“依侬！看住这个英灵别给他偷看的机会！还有你们也都转过身了！我要换裙子了！”


										四十三.梦幻丽色									

　　圣白的光芒填补了一切艾莲娜容貌上的瑕疵，随即一个完美无瑕的少女就身着圣白色的中裙飘飞到了迪加伦眼前对他道，“都忘了问你了，提升了多少啊？离魔导师还有多远？”
　　英灵法师诚恳地回道，“我已经说过一次了，我现在是大法师巅峰，离魔导师境界只相隔一个瓶颈，这可能又要麻烦我亲爱的瑞尔小姐您帮助我突破瓶颈了。”
　　少女立刻瞪圆了眼睛道！“这不可能！你怎么可以在初阶大法师的时候直接就被提升到巅峰！难倒你做出的贡献比我还高！”
　　少女把话说完立刻又哑了，没有红龙骑士没有织云蜘蛛的军团，即便周兰将万人级别的天使军团带入高原世界！恐怕也敌不过大魔鬼和地狱魔龙的强强联手！
　　毕竟这是非首领生物和首领级生物实力上的鸿沟差距！
　　如果单独对付大魔鬼，周兰也许还可以依靠合理的指挥，让天使军团找到合适的战机切入战场压制大魔鬼。但有了地狱魔龙这种愣头肉盾，侧击的大魔鬼随便一个联手魔咒就能毁灭近千的普通天使！更别提那个仅仅只是目视就能压迫天使强行堕落的夺心男爵了！
　　也只有红龙和织云蜘蛛军团这些存在，才有资格和大魔鬼以及地狱魔龙过过招。如果没有它们，现在周兰估计还潜伏在魔族帝宫里寻找着魔族皇帝玩刺杀呢！
　　迪加伦对征服高原世界的贡献还真的就是比少女要来得大！
　　周兰知趣地结束了刚刚的话题，然后淡然说道，“虽然你现在就是成为魔导师也威胁不到我了，但大法师晋级魔导师还真是有点困难，特别是对拥有半神之躯的你来说。我会慢慢给你想办法的，在这个过程中你也努力尝试一下自行晋级吧。”
　　迪加伦点点头，他认为这才正常，如果大法师晋级魔导师也只是艾莲娜翻手就能完成的，那么他就要对法师这个职业失去信心了。
　　随即英灵法师又感慨道，“天界的武力真是强盛，随随便便就是十万的天使大军！真难想象为什么拥有这一等级武力的天界，还会在征服诸世界上的进度上止步不前。”
　　听到了英灵法师的感慨，周兰立刻切了一声道，“少见多怪！十万普通天使的大军就叫武力么！这是天界随便一位普通主天使或者权天使长就能拥有的军团武力！另外你没见过真正的天界核心武力才会对由区区普通天使组成的军团生出这种感慨！六位炽天使长的麾下都有数以万计的纯由力天使长组成的军团！它们才是真正能横扫诸高等世界的天界核心武力！”
　　“那为什么天界对我们的主世界的征服进度还是这么止步不前呢？”迪加伦立刻虚心求教道，“我们的主世界身为高等世界，应该是能够容纳天界大部分高等存在进入吧！”
　　少女旋即古怪笑笑道，“六支代表着天界至高武力的力天使长军团，三支被拖在深渊位面对抗深渊大领主们，一支不断追踪梦魇空间抵御着梦魇邪神们对诸世界的侵袭，另外两支则分别守卫在地狱和魔界的通往诸位面主要通道上，所以这六支军团一支有空的都没有！”
　　“特别是守卫魔界大门的那支力天使长军团还不能太过靠近魔界，只能由权天使军团守卫第一线然后力天使长们监督之。因为现在的魔界之主也就是昔日堕入地狱的炽天使长鲁法西恩！可是时刻都在盯着这支天界的核心武力！随时都在想着勾引他们堕落呢！”
　　少女说到这里又轻轻地舒了口气继续说道。
　　“你也应该注意到了，天界军团缺乏合理的战略和战斗指挥，他们只懂得带着麾下的军团一窝蜂地傻冲！英勇无畏是有了但是你应该能明白，对付单纯只是英武无畏的军团，有太多可以坑死它们的简便方法了！”
　　“更重要的是想在小世界投入足够多的天使非常困难，如果去高原世界的不是我们，而是消耗了巨量世界信徒资源的另一支由10万普通天使组成的天使大军！那么缺乏高阶天使守护的普通天使大军，多半会被魔族们引诱分化堕落然后一战而溃！损失殆尽是必然的而且恐怕还要为魔族皇帝麾下增添一支堕天使军团！”
　　看到脚下的德海格居民已经注意到了天空中的12个身影，周兰旋即最后说了一句，“现在你总该明白无论是征服有着力量局限性的小世界，以及像我们这种几乎没有力量局限性的高等世界对天界是有多么困难了吧！只有既能容纳权天使、能天使乃至力天使，又不存在太过强大土著的中等世界！才是天界最容易征服的世界！好了！我已经满足你的好奇心了，现在我要从德海格一路播撒圣光普世直到米德海姆，你先去搞清楚现在的局势再来告诉我。”
　　第一个圣光普世随既就降临在了德海格的城内，而英灵法师在点头应下少女的嘱托后便身化雷电消失，然后周兰再在10天使的护卫下开始于整个德海格城内播撒起圣光来。
　　小艾莲娜也凑趣地撒播起了光明海，现在尝试过力量滋味的小艾莲娜已经越来越闲不住了！何况有了诸恶裁决的高达20级的神圣系技能加成，连本应纯酱油小艾莲娜都已拥有了69技能等级的光明海，距离播撒圣光普世也只剩一步之遥！
　　昔日的小萝莉现在已经不容小窥了！
　　而对于连圣疗术都还没掌握的艾莲娜，居然已经快可以播撒圣光普世了，周兰不由为自己这身逆天神装感到汗颜！45的神圣系技能等级加成会让这个世界大部分圣职者哭泣的！
　　不过六分钟的功夫，圣光就洒满了整个城市，少女旋即又带着10头天使朝着东北方向一路缓缓飞行，圣光普世自然也随着少女飞行的历程一路蔓延。
　　随着一道雷电斩在了少女身边，法袍烈烈飘扬的迪加伦旋即在电火中编织成型，他手持着一个礼包手袋道，“我不得不提一句，艾莲娜你的裙子很漂亮，但和你上半身的战铠实在太不搭配了，这是我刚刚自德海格季风专卖店挑来的女式衬衣，白丝蓝扣而且材质坚韧经得起劲风吹拂！它一定会适合你的！”
　　少女一脸无语表情地看了看英灵法师手里提着的礼包手袋，才狐疑地问道，“你是去逛街购物了还是去替我打探消息了？什么时候你关心起我的穿着来了？”
　　迪加伦笑笑道，“现在的瑞尔小姐完美无暇，我十分期待你换上完美衣裙的样子，然后我再把探知的消息一一汇报好吗？”
　　少女接过礼包袋子，然后甩手就把礼包袋子交给依侬并命令道，“检查一下这个袋子和里面的东西，不要放过任何细节。”
　　已是首领级能天使的依侬依言接过了袋子并做了检查，然后再将礼包袋子交还给了少女道，“没有任何问题。”
　　少女接回手提式的礼包袋，然后骤然化作圣光消失。
　　十数秒后圣光重新亮起，卸去了泰坦之力战铠一身纯白裙装的少女跨光而出，并随手向地面播下了一个圣光普世。
　　在朦胧白光的包裹下，带着细碎蕾丝花边的贴身衬衣完美包裹住了少女健康有力的身体曲线，淡蓝色的纽扣路过少女挺翘有力胸脯一路向下，一直蔓延到了美轮美奂的的三段蕾丝下摆覆盖着圣白丽色战裙的位置，而另有一条小巧玲珑的粉色皮质束带束在了衬衣和战裙的结合处，配合着艾莲娜被圣白之光补全的容貌！这已是凡间至美的童话！
　　迪加伦目不转睛地盯着少女猛看，这富有侵略性的目光一下就看得周兰心头火起！少女当即换出末日执掌者，激发了魔剑的护剑魔焰剑指着英灵法师道，“你再盯我试试！”
　　英灵法师立刻移开了目光然后闭目道，“需要我给小姐一面法术镜么，你应该看看你自己现在的样子。”
　　周兰旋即又播撒下一道圣光普世然后再开口道，“不必了！依侬！给看住他！他再敢一直盯我你就揍他！”
　　能天使躬身领命，而英灵法师只得无奈重新睁眼把目光偏向一边，然后摸摸鼻子道，“我了解到的消息一共六条，只有一个坏消息其余都是好消息，小姐打算先听哪个？”
　　周兰一边继续前飞一边播撒圣光普世道，“那就先听好消息吧，坏消息放在最后。”
　　迪加伦和10天使立即跟上，而英灵法师则一边飞行一边吐声道，“首先是泊鲁国王，乔治埃古都雷腓特烈选择了支持米德海姆，这点是毋容置疑的，毕竟米德海姆就位于泊鲁境内的教会租界。这个消息之所以能算好消息是因为，埃兰的那位陛下也义无反顾地跟随了泊鲁国王的决定，然后驻扎埃兰协助埃兰重建的教廷驻军立刻就攻占了埃兰王都。”
　　少女闻言问道，“芙萝拉呢？”
　　迪加伦笑笑道，“那就是另一个消息了，当新任的埃兰护国大法师已经在两国走了个来回时，芙萝拉殿下的车队一路游山玩水才刚刚进入可洛奇境内。事变之后教廷于可洛奇的驻军就封锁了可洛奇和泊鲁的边境，所以现在芙萝拉殿下正陷在可洛奇接受可洛奇女武神莉兰瑞尔的热情招待。”
　　这种情况立刻让周兰心生遐想，两个小美人居然挤到一块去，若不是现在还有重要的事！周兰恨不得立刻就去斯格坦城找芙萝拉和歌莉兰玩双飞！
　　迪加伦不由自主地转移目光向欣赏了一下少女此刻表情，然而能天使依侬旋即就警告地盯向英灵法师，让迪加伦不得不及时收回了目光继续汇报。
　　“第三个消息是关于那三头大魔鬼的。事变之后莱茵本已经答应了教廷出兵泊鲁，但是大魔鬼出现在教皇国！吞噬了数个村镇居民的突变一出！莱茵皇室立刻就宣布了中立，不再参于教会内争。而那三头大魔鬼也在第一时间被教会雇佣兵和神殿骑士团联手毁灭，不过三个村镇平民全部进了大魔鬼的肚子，也已成了教皇国无法洗刷的耻辱。”
　　“第四个消息是国际局势。东方的曼伦帝国本欲支持教皇国出兵，但在曼伦皇室即将宣布决定之际，却有很大一批的曼伦剑客表示要支持你，他们公然声称你是西方世界最值得尊敬的一位剑客！如果曼伦皇室与你对立，那群剑客可能就要组织对你的拥护军和曼伦皇室对着干，于是曼伦皇室不得不宣布中立。”
　　“阿斯菲卡第一时间选择了支持泊鲁，而休门顿则选择了支持教皇国，因为泊鲁离休门顿并不远，一旦泊鲁强大起来必将侵占休门顿的利益；至于沸南格则是选择支持了教皇国，但他们虽然集结了军队但还没能生出攻打米德海姆的勇气；其余国家基本都是保持了中立，唯独兰托尼亚的女大公在逃出了兰托尼亚之后，于埃兰境内公然向泊鲁宣战。”
　　周兰一边播撒圣光普世一边问道，“那打起来没有？兰托尼亚有没有被我们直接占领？”
　　迪加伦继续说道，“现在还是战争爆发前的政治运动期，根据战争议会对光明世界战争潜规则的分析，政治运动至少要持续半个月以上。另外虽然我们在高原世界一共度过了半个月，但在这里我们一共离开了才三天，所以我们还有十天以上的准备时间。”
　　“另外第五个消息就是王宫和军部的战略之争了，军部表示要在战争开始后第一时间攻打沸南格王国，并在打退沸南格的集结军之后，再协助米德海姆正在组建的以荣光骑士为名的圣堂骑士团，对决教皇宫以神殿骑士团为名的圣堂骑士团。不过我们的那位国王执意要先出兵占领兰托尼亚，然后攻入埃兰解救他的那位被俘虏的挚友国王。”
　　“嗯？”少女闻言回头道，“怎么我这个新圣堂骑士领袖都还没就位，米德海姆就开始组建那个荣光骑士团了？仪式上说得过去么？”
　　“那就是最后一个坏消息了！”迪加伦思索着措辞说道，“米德海姆方面新的圣堂骑士领袖团长已经就位了，就是那位原神殿骑士团副团长侯门赛。你离开的当日连泊鲁都还政局不稳，于是那位侯门赛副团长就一路步行播撒圣光直接走到了米德海姆，成功稳定了泊鲁的局势。按圣堂礼仪，他就必须接任圣堂骑士团团长一职了。”
　　“而另外那位曾被我俘虏的埃德文则就任了副团长，虽然目前所谓的荣光骑士团还只是只有两位高层的空架子，但此刻正有无数选择支持你的高阶圣堂骑士正脱离了教皇国朝米德海姆赶来，在教皇国被排挤埋没的他们已经将新荣光骑士团的高层位置占据一空，所以荣光骑士团格局已定已经没有高层职位供应艾莲娜你了！”
　　少女眯起了眼睛，然后平然地道，“那就是说等下我这个白身圣堂骑士，在见到侯门赛之后我还得向他下跪行礼？”
　　迪加伦幸灾乐祸地点头笑道，“正是如此！艾莲娜！看到你的漏算真是太难得了！”
　　少女旋即很恨地说道，“再笑我就让依侬揍你！”
　　英灵法师立刻闭嘴了，迪加伦能清晰感受到60级能天使首领的强大力量，即便依侬没扩散他的首领级威压，他也能明白现在的能天使已经在硬实力上超过了他。
　　随后少女停下了飞行气呼呼地道，“既然这样我还辛苦费这个劲干什么！迪加伦，等下你直接弄头红龙出来去沸南格来场示威飞行，然后你再回德海格替告诉军部教会内战还是交给教会吧！无需泊鲁军方帮助！另外给我个传讯工具，发生了足够重要的事情再联系我！”
　　迪加伦立刻从他的空间袋里摸出一面镜子，然后犹豫地说道，“艾莲娜，现在已经离米德海姆很近了，我觉得你还是先去米德海姆亮个相比较好。毕竟芙萝拉公主目前还很安全，你完全没必要现在就急着去见她。”
　　周兰立刻狐疑地看向英灵法师，自己的打算居然被他直接看穿！不过想到埃兰五公主和泊鲁女武神的暧昧故事居然连罗迪都能知道，那么被迪加伦看穿自己的心思倒也算正常。
　　不过已经被点破了目的，周兰就不太好意思直接去找芙萝拉了，少女想了想才平然说道，“好吧听你的，不过已经不用你跟着了！先去沸南格来场示威飞行吧！这才是你的任务！”
　　迪加伦立刻大胆地重新盯着少女的面孔狠狠地猛看，然后在依侬即将发作之时身化雷电瞬息万里地投向了远方天际。
　　看到迪加伦走了，周兰立刻就克制不住自己的好奇心了，正好看到下方有片湖泊，少女即刻身化圣光出现在了湖泊的水面上！
　　然后周兰和小艾莲娜同时被自己的美给惊呆了！
　　被圣白之光轻轻包围的少女仿若从最美的梦境中走出！那完美的容颜！那无暇的神情！那包含着无尽圣洁的一笑一颦！无不在言述着一种不可侵犯的至尊美丽！
　　这是能让一切心理素质不够强大的雄性一注目！就会心无杂念到阳痿的极致美丽！
　　至少周兰已经被此刻自己少女身体的圣洁式美丽给弄傻了！这种细节质变效果远远超过了周兰上辈子所知的游戏容貌调整效果！而且艾莲娜本身的相貌居然还没半点变化！只不过是被弥合补全了一切的瑕疵之处！
　　就冲完美地弥合艾莲娜相貌这点！圣白丽色战裙的择主器灵也绝对当得起顶级美学大师的称号！
　　而迪加伦精心选择的女式衬衣！更是完美衬托出这种极致美丽！果然是瑰丽无双！
　　就在小艾莲娜还痴迷于水面倒影中的自己时候，终于从呆滞中反应过来周兰，立刻就控制着身体消失在了湖泊之上，并在重归高空之后再次朝下方播下了圣光普世。
　　被从至美梦境中拉回现实的小艾莲娜立马就闹了起来，“姐姐！我还要多看看！你快回去嘛！我们居然这么美！我还要多看看！”
　　“等我们到达米德海姆之后我们有的是时间看！”周兰即可沉声说道，“足够美丽的容貌也是一种武器！现在我有新想法了！亲爱的玫黛利亚还真是帮了我一个大忙！”


										四十四.圣洁与亵渎									

　　当圣光普世一路蔓延到米德海姆教堂山的视线范围之内，全米德海姆的圣职人员就都知道是那位迟来的泊鲁女武神到了。
　　当少女在米德海姆的城区里播撒下了最后一个圣光普世，便直接化作圣光照射到了教堂山。毕竟圣堂骑士领袖团长的位子已经有人坐了，周兰也没必要把全套做齐惹出尴尬。
　　不过有趣的是，穿出圣光并落地行走的少女，在第一步还没迈出的时候，就听到了叮叮当当的兵器落地声。
　　周兰旋即环视一圈，所有恰好张望向少女的神圣骑士都是心慌意乱地移开了自己的目光，然后不小心让兵器落地的神圣骑士更是诚惶诚恐地俯身拾捡。
　　然后少女就偷笑着一路步行直至大教堂。
　　又是一阵兵器落地的铛啷声传来，不过这次掉落兵器的已经不是神圣骑士了，而是埃德文带领出教堂的一小队初阶圣堂骑士！而其中就有追随过少女的马特和艾伯顿。
　　周兰旋即将目光扫向埃德文，没想到这位同样能播撒圣光普世的顶级圣堂骑士，居然也没能抵御主少女的圣洁美丽！他竟极为慌乱地躲闪着目光，不敢和少女对视。
　　“埃德文，需要我对你身为圣堂骑士领袖副团长的你下跪行礼吗？”
　　少女柔和地问道，周兰自信以少女此刻得到圣白丽色加成的极致美丽，已经征服了眼前的顶级圣堂骑士！
　　“不，不用，艾，艾莲娜大人，教皇陛下和团长殿下请你进去，我是来迎接您的！”
　　被少女注视着的埃德文已经陷入了语无伦次的巨大慌乱中。
　　少女轻笑一声，然后在一群只敢呆呆看向她脚尖的圣堂骑士的注目礼下，翩然走进了大教堂。而由一名能天使、两名权天使以及七名大天使的少女护卫队，也将身形缩小到了最小的两米身高并收起了双翼，紧紧跟随着少女步行过了教堂大门，让埃德文甚至都忘了阻拦。
　　又是一阵器物落地的声音！
　　在周兰继续偷笑的时候，小艾莲娜已经彻底为自己的魅力情迷意乱了！
　　侍立于埃兰莱文身边的侯门赛眯起了眼睛！而埃兰莱文本人则是瞪大了眼睛！
　　“孩子，你经历了什么？你真是越来越让我不敢相信自己的眼睛了！”
　　周兰即刻心甘情愿地朝这位一直庇护她的新任教皇下跪行礼，然后锵然说道，“在这三天的时间里我降临去了一个叫灰烬高原的世界！替那里的光明教会灭绝了那个世界里的魔族！并在最后完成了天国之门的开启！现在我刚接受了天父的恩赏回归了我们的这一界！”
　　原本灰烬高原的防守和攻打任务，就是历史中期教会和黑暗联盟同时颁布的重要战场任务，所以周兰清楚高等世界的权力高层们对外世界的征战应该并不陌生。只是教会一直缺乏大量出兵进入外世界的手段，不然在这黑暗联盟还没崛起的时代也轮不到周兰立下奇功。
　　埃兰莱文这才宽慰地点了点头道，“抱歉孩子，你送了我一顶教皇圣冠，但大局所迫我无法给你留下什么。不过既然你已经得到了天界的青睐，想来也不会注重俗世的职位了。”
　　少女起身微笑对埃兰莱文道，“正是如此我的陛下，被我牧归天国的世界已经属于我了，还有一位牧守一界的高阶天使因为帮助过我而同我定下了友谊之约。所以现在我随时都可以为米德海姆教堂山召集天使大军！在这个基础我希望我们推翻腐旧教廷的使命能尽早完成，然后我就可以进入新的世界继续为天界传播吾主荣光！”
　　侯门赛垂下了眼睑，既然泊鲁女武神都是直接授命于天界的凡人使徒了，那确实已经不受凡尘礼教的拘束了。而穿梭诸界为天界传播天父荣光，确实是每个圣堂骑士唯一能持有的，虔诚而荣耀的冒险梦想，这让侯门赛非常羡慕。
　　“现在每天都有大量的圣职人员脱离教皇国，它们或是中立或是前往此处；神殿骑士团下辖骑士团中已经有十九支骑士团宣布不再承认门歇里奥这个领袖，他们有十二支保持了中立，七支则加入了荣光骑士团同时已经在前来米德海姆的路上了。所以现在教皇宫已遭众叛亲离！我们的形式很好！”
　　埃兰莱文满脸红光地说完，天上掉下顶教皇冠的惊喜让这位老人至今都还有些失态。
　　这时侯门赛又补充道，“今天中午刚到的消息，阿斯菲卡也有一位占据教会租界浮德克城的大主教宣布了独立。他叫摩拉哲林，有情报称现在正有阿斯菲卡的大法师在帮助他沟通天界，看来他是想过把教皇瘾。”
　　“没事！”少女微笑道，“我这就去规劝他们！如果苦修会确实是保持了中立的话，我这就要去教皇国和浮德克走个来回，不会有人能威胁到现在已经接受了天父恩赏的我！”
　　埃兰莱文还在疑惑，侯门赛却已点点头，“艾莲娜阁下现在确实非常有规劝力，我支持你的想法，这能减少很多没必要的战争。”
　　新任的教皇还有些不太明白，他随即就将疑惑的眼神投向了侯门赛。
　　然而侯门赛总不能直接开口就说现在的泊鲁女武神只要去各地亮个相，就能直接迷倒大部分青壮年男人吧！所以侯门赛左走了几步到了坐在教皇宝座上的老人身边，附耳才将事情根由说了个清楚。
　　而少女则对教皇宝座上的埃兰莱文行了告退的一礼，就转身出门并命令依侬和另外九名天使守卫这里，然后少女于门口直接身化圣光消失在了原地。
　　莱茵教皇国。
　　规划整齐的街道从天空中看下去美轮美奂，朴素的建筑又透着难以言喻的富丽堂皇。
　　一片突现的圣光中少女穿光而出，接着一个圣光普世从天而降，而与圣光普世同时降下的还有少女那清亮的宣告声！
　　“我是泊鲁的艾莲娜瑞尔！是天界的持剑使徒！我为圣堂立下过种种功勋！却只遭受过旧教廷的迫害！今日我至此一问！究竟是什么样的黑暗！才蒙蔽了一个教廷的人心！”
　　在无尚光明中少女背展开六翼徐徐下降！拖起了大片大片的圣光尾焰！
　　力天使光翼、圣焰羽翼还有纯装饰作用的圣白光翼，搭配少女现在完美的衬衣裙装，和梦幻无暇的圣洁容颜！又是好大一片呯当吭铛的器物落地声，几乎所有正在教皇国街道上行走的路人都是在一刹那的失神和心脏漏跳中，失手掉落了手中事物。
　　少女傲然地展着后背的六翼开始从教皇国外围街道朝教皇宫不行前行，任何能不在此刻少女圣洁容颜前失态的人类，不是垂暮老人就是视力有问题！
　　一小队神圣骑士纵马而来，不过少女目光一扫过去，立刻就他们心跳加速地急勒马缰并惶然失措，他们谁也不敢先出声去逮捕这么一位圣洁到不可侵犯的存在。
　　又是一小队惩戒骑士开着突击技能掠过街道支取少女，不过周兰心思一动即刻不设防地坦开双臂！将自己身体面颊的全貌迎向那群突击而来的惩戒骑士！
　　圣白丽色的无双美丽立刻就征服了这群惩戒骑士！少女现在的美丽早已不是凡俗所能拥有的！这是只属于天界智天使长玫黛利亚的圣洁美学！
　　立马就有一个惩戒骑士用反向的突击力量做了急刹车！然后是第二个！第三个！第四个！
　　下一刻这一小队惩戒骑士就相互对撞得翻滚成一片！
　　而少女则是维持着自己庄严肃穆的圣洁表情，带着圣光尾焰轻轻地走向一片混乱的惩戒骑士小队。在少女身边时刻响着的若有若无的圣歌声中，圣骑士们纷纷惶恐地给少女让出了道路，长官和命令和无法直视的圣洁美丽一旦对撞！们竟毫不犹豫地违反了前者！
　　毕竟这是天界才堪存在的丽色！骑士们对天界的信仰不容许他们出手亵渎对这份圣洁！
　　惩戒骑士之后是一队十字审判者，十字审判者之后是一支十二人的圣堂骑士战队，小队圣堂骑士之后是一群光明拳斗士，光明拳斗士之后又是一个百人团的战斗牧师，战斗牧师之后则就是教皇宫近卫军的圣堂骑士了。
　　但他们无一例外全是青壮年战士，自然统统都在那份独属于天界的荣光之美前败下阵来！没有人能率先对如此一位无双圣洁的存在动手！因为那是对至美的亵渎！
　　看到身穿圣白衣裙的圣洁少女，他们就仿佛看见了近在眼前的天国！
　　终于有一个老年圣堂骑士成功了挣脱了圣洁美丽对他思维的束缚，他怒吼了起来！“泊鲁的妖女！是谁允许你靠近教皇宫的！你将被……”
　　那位已经是垂暮之年的圣堂骑士的愤怒呼喊突然就停滞了，因为原本在少女身边若有若无的圣歌突然嘹亮了起来！一小群只为歌颂少女而存在的小天使被周兰召唤了出来！它们围绕着少女纷飞不断向为少女抛洒着圣光凝成的花白，并且优雅地歌颂着艾莲娜瑞尔之名。
　　少女再以手指轻点虚空，立刻就从圣光中点化出一个新生的小天使。
　　接着少女再用一种慈悲的眼神的看向苍老的圣堂骑士，然后新生小天使就用它那咏叹的语调替周兰还嘴道，“凡人！你竟敢辱骂秉承着至高之主荣光的圣者使徒！这是亵渎！！！”
　　少女的手段超乎了那位老圣堂骑士的想象，这一刻他对教皇宫的信奉开始在他的思维中崩塌！骤然老圣堂骑士因承受不住心灵打击而从口中溢出了鲜血！然后他仓惶地后退了几步扑通一声对少女跪下，并且以手掩面地开始呜呜哭泣起来。
　　周兰随即向跪倒的老骑士点出已经带有金色光影的天权复苏，光影中有天界天使齐为至高之主歌颂的连贯画面，63技能等级的天权复苏已经非常接近神恩复活术了，少女这一手不仅治愈了老圣堂骑士的因为心灵崩溃而受的内伤，更是镇住了几位正在窥探此处的主教或者是大主教。
　　一向致力于权术政治的主教们可不是那么容易就会被少女的圣洁美丽征服的，不过周兰也有把握他们不会过来当这个出头鸟。
　　然后少女徐徐步入教皇宫，在一群小天使的环绕歌颂下，竟无一人胆敢对少女动手！
　　无论是来教皇宫留学的各国精英神父，还是神殿骑士团的圣堂骑士，他们莫不一脸羞愧地为少女让开道路，并为这位泊鲁的女武神当起了廊道仪仗队。
　　眼看少女就要进入和教皇寝宫相连的祈祷间，终于有一个相貌英俊但神情威严的金发男子拦在了少女前进的道路上，他不敢看向少女而是目视少女的脚尖开口道，“我是门歇里奥，教皇陛下正在办公，没空接见任何人。”
　　周兰饶有兴致地看了看同样有数个小天使在为他歌颂着的这位圣堂骑士领袖团长，只是围绕歌颂门歇里奥的小天使无论是数量上还是气势上，都和少女数重加持的歌颂队伍没有可比性！于是少女平然开口道，“您不逮捕我吗？门歇里奥殿下！您应该接到过类似的命令吧！”
　　门歇里奥眯起眼直视少女的双瞳言道，“不要挑战我的耐心！瑞尔小姐！你必须明白你现在正是有着分裂圣堂之罪的最大异端！我之所以这次放过你仅仅只是因为！看在你刚刚为天父立下功勋的份上！不要愚蠢得以为你可以直接用你的容貌征服教皇国！这种机会只有一次！下一次遇到你我一定会直接逮捕你！”
　　在门歇里奥说话的当口，周兰则是盯着门歇里奥腰上挂着的那把由圣堂骑士领袖团长历代传承的神话圣剑，并在心里直流口水。唉！现在侯门赛继任了圣堂骑士领袖团长！就是米德海姆打赢了内战这把神器剑也不会属于自己！
　　听到门歇里奥故作严厉的措辞，少女继而笑道，“我只要需要教皇陛下解答一下我的疑问而已，如果他现在正忙我可以等。”
　　门歇里奥猛然瞪眼回道，“不要得寸进尺！你在逼我对你动手好动摇教皇国的人心吗！好！再过三分钟你就成功了！我会先逮捕你再扒光你的衣服！然后封锁你的圣力把你丢给黑狱里那些饥渴的异端囚徒！看看到时候你的魅力能不能征服那群异端不对你下手！”
　　少女朝门歇里奥摊摊手并后退了一步，然后锵然说道，“看来殿下对逮捕我这件事，还是很有自信啊！不过你必须要明白在当今的光明世界！究竟是谁掌握了圣堂骑士的最高战斗艺术！很期待在战场上和你的会面！请记住！你的对手不会是侯门赛而是我！”
　　少女把话说说完就猛然化身成一团浓烈圣光！然后这些替代了少女身体的圣光就猛烈地在教皇宫里冲突照射起来！在所有能被光线照射到的地方都被少女化身的圣光照耀了一遍之后！圣光又照射出了教皇宫，重新在教皇宫外的天空中使六翼少女的轮廓成型！
　　然后那光辉无比的六翼身影穿出圣光，再带着圣光尾焰于低空徐徐飞走。
　　随后神殿骑士团的总团长也身化圣光出现在了教皇宫的殿门口，他在目送少女离去。
　　然而此刻门歇里奥英俊的脸上正透着淡淡的乌青色，在泊鲁的天才圣堂骑士艾莲娜瑞尔面前，在这个有史以来最年轻的顶级圣堂骑士面前！在这个堪称世间最美女性的天父宠儿面前！！！一直是天之骄之的门歇里奥也无可避免地自卑了。
　　接下来教育那些依旧还忠诚于教皇国的战士，关于如何忽视掉美丽去战斗，一定会成为教廷的头等大事！周兰美美地在心里想着，有了少女跑到教皇国的这一闹，那些还继续效忠旧教廷的教会军团必然人心涣散！这足以为米德海姆兵不血刃攻占教皇国埋下伏笔！
　　这次绝对是周兰依靠圣白丽色的至美特效打了个教皇国一个措手不及！
　　在整个教皇国战士都被少女的圣洁之美征服之际，教廷甚至都不敢对少女动手！生怕一动手就会直接引起军团哗变！
　　泊鲁女武神得到了天界青睐这已经不是秘密了！只是教廷一直对此事缄默而已。直到今天教廷才发现，如果不是战场相遇，恐怕让大部分教皇国战士做选择！他们都会选择独身深入教皇国的圣美泊鲁女武神，而不是他们本应效忠的教皇宫！
　　而在堪堪要飞离教皇国之时，少女团又停止了身形在空中徐徐转身！
　　“为什么！！！为什么我会感觉到这里有股黑暗的气息！！！”
　　嘿嘿！让你们见识下什么叫黄泥黏上裤裆！
　　由一位偷偷研究亡灵力量以及恶魔力量的主教偷偷搞出来的！位于教皇国公共墓地地下的束灵魔池！一个充斥着被拘束恶魔的地下魔池监牢！这就是周兰给予教廷的致命一击！
　　这个副本在游戏中本身剧情是，当玩家们打通副本之后，创造这以副本的主教就会顺着任务剧情被处死，然后再由一位枢机大教主交给玩家们任务奖励并颁布下一个恶魔副本任务。而玩家们自然也会签署不外流传这个丑闻的秘密契约，那样的话这个秘密注定只会被教会高层得知，所以即便泄露点丑闻也动摇不了教皇国的根基。
　　但此刻风雨飘摇的教皇国还禁得起这种丑闻的打击吗？
　　答案自然是否定的！
　　如果大魔鬼的意外还有托词可以推脱！但一群被畜养着的恶魔！和恶魔栖息地的完备设施！绝对是教廷再也无法找出借口的堕落铁证！这一击足以直接瓦解整个教皇国！
　　少女随即身化圣光照射在了教皇国公共墓地的上方！然后洪声宣告道！“我在这里感受了极度邪恶的气息！！！是什么！！！是什么让本该圣洁美好的圣徒安息之地透出这么黑暗狂乱的气息！！！你们都做了什么！！！现在教皇国里还有真正纯洁的圣徒吗！！！”
　　立刻就有十数团圣光自少女身边显现，不仅门歇里奥还有三个足以身化圣光的圣堂骑士！以及九个苦修会圣灵牧首！也穿出了圣光罗列在了少女的身周！
　　“你想干什么!!！”门歇里奥当即朝少女狂怒地吼道！“你想以亵渎死者坟墓的方式！！！来继续你子虚乌有的栽脏吗！！！我现在就杀了你！！！”
　　圣堂骑士团领袖团长历代传承的神器即刻就被门歇里奥拔出了剑鞘！神器一出少女身边的空间立刻就被一定程度地凝固！这让被神剑直指的周兰直接就感受到了致命的威胁！
　　“住手！”一个圣灵牧首开口说道，“虽然我没有感受到任何的黑暗特质，但还请艾莲娜殿下一证所言！如果艾莲娜殿下一定要亵渎历代圣徒安息之地的话！那么此后苦修会将站在教皇国这一边！”
　　“这里不可能存在任何黑暗邪恶！”门歇里奥立刻狂暴地吼道，“一切都是这个泊鲁女人的阴谋诡计！让我逮捕她吧！连会长你都察觉不到的黑暗她又怎么可能察觉得到！她在撒谎！”
　　“我无法相信历代圣徒的遗体竟已经遭亵渎！”少女一脸悲痛地说着！
　　再接周兰又依靠演技调整了表情愤慨地道，“你心虚了吗？我身怀天父的恩赏自然与你们不同！无须毁坏圣徒的墓穴！我已经察觉出了那股黑暗的流溢之处！我这就打开那里！”
　　少女把话说完即刻向一处守墓人小屋展翼缓飞而去。
　　缓缓飞行一是为了不引起误会，二是周兰还在计算着地底魔池几处最贴近地表的所在，其中又有哪几个地方是不在墓穴范围内的！
　　随后周兰得出了结论，少女立刻就从圣骑士剑鞘中拔出了荣耀守护，在把圣辉之剑被加持在了荣耀守护上后！泊鲁的女武神就在众目睽睽之下！朝守墓人小屋外围的一处空地上！直接斩出了千米剑气！


										四十五.成功与失败的剧本									

　　金色的剑气划开大地！这是天国之力12倍力量加持下的神话级巨力！
　　当虔诚狂热进入了天国之力境界时！就没有了时间和次数上的限制！圣堂骑士们想开就开想关就关！仅仅只是每次度过了十秒的天国之力总加持时间，顶级圣堂骑士们就必须得休息等待三秒以上才能重新开启这个神赐能力。
　　泊鲁女武神施展出的力量已然超乎了门歇里奥的想象。
　　但更重要的是！少女如此有自信的一剑！确确实实让门歇里奥心虚了！他开始害怕起也许真的会有什么他不知道的邪恶，就隐藏在历代圣徒的墓穴之下！
　　泥土被巨力延长的神圣锋锐催开了十余米深，但诸位圣灵摇了摇头皆是没感应到任何黑暗邪恶，不过既然泊鲁的女武神没打算亵渎圣徒的墓穴他们也不加以阻止。
　　少女皱起了眉头，再次计算了下恶魔副本的位置，确认了这里应该就是有一个贴近地面的边沿通道没错，然后周兰便乘着神圣锋锐还只是被消耗了一半又是一剑划下！
　　金色的剑气再次刨开了数米深的泥土，这次却直接暴露出了泥土下的坚固原石墙壁！
　　所有圣灵牧首都皱起了眉，他们不记得公共墓场的地底还有什么更多的地下建筑。
　　更多的圣堂骑士依靠着天使突击飞行到此处并伫立墓园外围，他们基本上都是圣堂骑士团的下属骑士团团长，绝大部分都是能播撒圣光普世的存在。
　　而少女则是表情肃穆地等待了40来秒，直到圣辉之剑的1分钟冷却时间完成之后，周兰再为荣耀守护加持了圣辉之剑！然后瞄准原石墙壁的所在直接就是一剑下刺！
　　在定点突破的情况下！天国之力下的圣辉之剑毫无悬念地破开了魔池监牢隔绝气息的外层原石！顿时一股浓烈的恶魔气息伴随着淡淡的亡灵味道从地底的原石裂缝中涌了出来！
　　门歇里奥脸色发白地身影一堕，心乱至极的他险些控制不住自己的圣力浮空。
　　九位圣灵面露震惊地开始闭目忏悔！让历代圣徒的遗体被恶魔和亡灵玷污！是他们即便升上天国也无法洗刷的罪孽！他们永远无法原谅自己！
　　看着一群开始念经的牧师老头，少女即刻冷哼一声锵然道！“门歇里奥！！！你还有什么要说的！虽然教皇国的堕落已是不争的事实！但我希望你不在堕落者的名单里！但愿我对你的信赖不是过于天真的！”
　　这次直接就是一口鲜血被门歇里奥从嘴里喷了出来！与此同时他那一身强大的圣力！也因为他的信仰动摇开始走火入魔地在他的体内剧烈冲突起来！
　　眼看这位神殿骑士团的领袖团长就要被自身的圣能吞噬！一位苦修会的圣灵牧首立刻以神恩复活术出手替门歇里奥稳定了身体内的神圣能量，让已经开始留意门歇里奥腰间神剑的周兰大叹了一声可惜。
　　稳定好了自身圣能，门歇里奥立刻就咆哮一声！骤化圣光撞入了魔池副本所在的地下！
　　周兰立刻就一边思索着自己待会应该用什么理由收取那些恶魔产的经验石，一边展着六翼徐徐飞向了刚刚被门歇里奥斩出的副本入口，这让周兰暗叹果然神器圣剑就是不同凡响！
　　另外三个顶级圣堂骑士对视了一眼，随即也展着圣焰羽翼尾随着泊鲁女武神进入了被打开的恶魔之地！而所有其他的圣堂骑士随后也都依靠天使突击飞入魔池监牢。
　　九位完成了一次忏悔的圣灵牧首们随即对视了一眼，然后两人化作圣光照射入了透出恶魔气息的魔池所在地，另外七位苦修会牧首则是身化圣光投向了教皇宫！他们必须当面向教皇问清此事，如果得不到合理的解释，那么代表着教会最虔诚信仰和最高端武力的苦修会！就会直接放弃现有的教皇国！然后去往米德海姆在泊鲁境内建立新的教皇国！
　　不理会地表教皇国已被掀起的堪称翻天覆地的剧变，周兰默默感叹地一路瞻仰着门歇里奥狂碾一片的战斗痕迹！至少就目前为止还没有任何恶魔或者魔池的看守亡灵，能阻挡狂怒门歇里奥哪怕一秒钟的时间！
　　在三位能身化圣光的顶级圣堂骑士的带领下，更多的顶级圣堂骑士和高阶圣堂骑士步入了地下魔池，他们震惊着感叹着同时还对教皇宫里的教廷高官们失望透顶！居然在教皇国的地下就隐藏了这么一个邪恶之地！那么还会有多少的黑暗隐藏在如今的教廷里！
　　看来革命真的是势在必行了！
　　终于门歇里奥遇到了魔池副本里的第一头首领恶魔！由于周兰打开的裂缝已在副本末尾，所以这头BOSS就是魔池副本的总首领26级的纯血巴托恶魔！
　　在门歇里奥屠灭了一切稀有精英的亡灵看守者之后，那头足有六米块头的纯血巴托恶魔就咆哮而出！但旋即就被门歇里奥以神器圣剑捣成了恶魔酱！
　　但一头三阶段的神话首领生物终究还是拖延了门歇里奥差不多一分钟的时间，这让少女及时步入了战斗大厅，看清了恶魔被摧亡后掉落满地的低级小极品！
　　以及稀有精英亡灵们掉落满地的大尸巫级吸收性灵魂石！
　　好一双红手！！！
　　这一刻周兰口水都快流下来了！
　　少女随即伸手一挥，便捏造出了十个小天使！随后这些小天使就去拾捡起了那些为稀有精英看守者亡灵所贡献的灵魂结晶来，虽然这一共十七颗灵魂结晶都已经绑定，不过因为有帝硫梵的帝陵祭台在，这些都将会成为小艾莲娜的升级经验来源！
　　至于周兰老早就不能再依靠吸收升级了！替天界攻打小世界然后依靠神恩升级才是高等级之后周兰为自选定的升级之道！
　　指挥着小天使们将全部收获都交在了自己手里之后，少女才转身对跟在身后的圣堂骑士们说道，“这些将被作为教皇国堕落的证据被我带回米德海姆，如果你们还有良知的话到时候就别否认这里发生的一切！我只希望我收集证据的行为只是以防万一的无用功，而不希望这些证物真的需要被呈堂证供！”
　　这恰到好处的理由搭配着一脸圣洁的少女，让每一个圣堂骑士都羞愧地低下了头。
　　少女把话说完就堂而皇之地将灵魂石全都收入了次元袋，至于同样掉落满地的各类装备小物品周兰就没什么好理由去拾取了。虽然少女现在去将它们都捡到手应该不会有人反对，但没必要为了一些可有可无的低阶小极品，将好不容易建立的完美想象贪婪化。
　　不过在随后被门歇里奥屠灭的另一头恶魔首领的掉落上，周兰又以证据的借口命令小天使去捡了一条稀有位阶20物品等级恶魔之珠项链！这件高品的项链是目前为止门歇里奥所打出的唯一一件恶魔系装备，这不由让少女对他的超级大红手满腹怨言。
　　可惜看守这头恶魔的仅仅只是一群亡灵精英，掉了流溢一地的亡灵腐夜和一堆白板精良，都是周兰没有收集欲望的东西。
　　很快第三个恶魔首领和第四个恶魔首领都倒在了门歇里奥的剑下，可惜门歇里奥手太红，除了另外一把由纯血沉沦血魔掉落的25级优秀品阶的魔血长剑之外，其余都是无法被催化成恶魔灵魂石的非恶魔系装备。先前的借口让少女不得不去捡了那把周兰压根就看不上眼的魔血感染之剑，然后随手就凝聚出了一只十级小天使，再把这把优秀中品出头的鸡肋剑交给了这头战斗小天使携带。
　　在摧枯拉朽一路打通了副本的门歇里奥再也感知不到邪恶力量之后，就颓然地一屁股坐倒在地！至于魔池副本的隐藏BOSS，那位正在尝试安全感染魔血演变半神话生物的堕落主教，想必早已经逃之夭夭了，都闹出这么大动静了他不可能还留下来等死。
　　而只要那位应该已经开始恶魔化了的主教逃走了，那么交不出元凶的教皇宫必然是要背上所有黑锅的！这下重击足以让教皇宫里的那位陛下永不翻身，因为这种亵渎历代圣徒的骇人听闻的极端丑闻！可不是随随便便找个替罪羊就能遮掩服众的！
　　向来以办事拖拉著称的教廷这次倒是焕发出了无与伦比的办事效率，当门歇里奥带着大群顶级圣堂骑士在少女的陪同下重归地面的时候，亵渎历代圣徒遗体的罪魁祸首很就被锁定在了那位刚刚逃离教皇国的主教身上。
　　不过狡猾的周兰对案情真相的回答则是，“不要以为随便找个失踪的主教当替罪羊就能蒙混过关！不要问我承不承认！你问问所有正直的圣骑士承不承认！”
　　那位刚刚向少女交代了案情的枢机主教随即就在一大群顶级圣堂骑士，和尽数到场的苦修会牧首的围观注视下强挤淡定表情道，“瑞尔小姐，忘了告诉您，教皇陛下刚刚结束了例行祈祷，您现在可以去觐见陛下了，您的疑问陛下会当面解答的。”
　　哈哈！天助我也！鬼才真的要去下跪觐见那个老东西呢！
　　“不必了！我本还对教皇国心存幻想！所以才欲至此一问！”计谋得逞的周兰立刻冷冷地回道，“但没想到根本不是这块土地的视听被黑暗所蒙蔽！而是当今的教廷堕入黑暗了！”
　　少女顿了顿，换了一口气继续怒道“现在！我不认为我还有必要去见一个！背弃了圣光的伪教皇！连亵渎诸代圣灵墓穴这么严重的颠覆性事件！你们居然都还想着用替罪羊蒙混过关！那么好！下一次我若重临此地！就是带着我的军队来了！让我们战场上见吧！枢机主教大人！”
　　少女把话说完就展开六翼浮空而起，在冷冷地看了一眼羞愧的在场诸人一眼之后，少女就身化圣光照射向了南方。
　　留下了一个群情激奋哗变在即的教皇国，于阿斯菲卡领空重现身影的少女即刻心情雀跃地寻找起了位于阿斯菲卡境内的教会租界。
　　教皇国的千年凝聚力不是那么好破解的，但区区一个独立的教会租界！周兰有自信可以以自己此刻的魅力轻轻松松地直接拿下！
　　果然长得漂亮就是妙用无穷！不仅能当饭吃！还且还能当仗打！
　　小艾莲娜在心里美滋滋地说着，“姐姐！我们现在到底是有多美啊！我还没看够呢！你答应我在米德海姆看个够的怎么又说话不算数了！我们现在到底有美呀！”
　　“行了，也别把我们想得太美，”周兰小心地规避着阿斯菲卡帝国的领空警戒点一边回小艾莲娜道，“脱了裙子我们什么都不是，这点你要明白！是玫黛利亚将她的美丽分享给了我们！而且美还不是我们所以能安然穿行教皇国的全部理由，如果不是玫黛利亚的那种独属于天国的圣洁之美。要是魔族的诱惑之美，不管我们有多美圣骑士们都会毫不犹豫地朝我们动手！另外更重要的是一直存在于我们身边的隐隐圣歌和歌颂小天使，如果不是这些单凭我们的丽色也阻止不了意志坚定的圣骑士对我们出手。”
　　小艾莲娜心虚受教，但她还是兴奋得不能自已！就好比乞丐突然成了富豪，姿色堪称平庸的艾莲娜一朝翻身做美女！而且还是倾国倾城祸国殃民的那种！又哪里能平静得下来！
　　哈哈！这下去见亲爱的克琳一定能迷倒他！我要让他主动贴向我！
　　就在小艾莲娜还在天马行空地做着幻想式计划时，周兰也循着上辈子记忆找到了那座位于阿斯菲卡境内的教会租界地！大港口城市浮德克！
　　每天都有无数的船只在这里扬帆出海，深蓝色的大洋还有无尽的海洋传说都是浮德克最脍炙人口的神话故事。七座位于陆地的大法师塔和三座建立在暗礁岛屿上的大法师塔环绕守护着这个城市，这里是南部最大的贸易集散地，也是海洋探索的最初发源地！
　　而周兰对此地的映像和世代生活在这个环型港口的土著居民们略有不同。
　　他记得全世界最多海洋的探索就是在这里颁布！捕猎海龙和深洋巨兽的魔导鲸船也是在这里启动并在这里归港；那些魔导鲸船的每艘船上都搭建着一个功能齐全的大法师塔，这种船只除了法师天堂阿斯菲卡之外不会有任何别的国家拥有！
　　这还是绝大部分海洋史诗任务任务线的主要运作地，也是完美以上位阶任务物品奖励任务最多的一个城市！其中超品的也不在少数！
　　这里是周兰上辈子待得最久的城市！也是周兰最熟悉的城市！这里是阿斯菲卡帝国的骄傲！也是周兰曾经的骄傲！
　　如果少女可以在这里多停留个十天半月的！周兰一定能在这个他无比熟悉的地方让自己接近万品神话！可惜这辈子生在泊鲁已经不是阿斯菲卡人了，面对这无比熟悉的故乡周兰也只能就此扼腕！
　　等自己破坏了阿斯菲卡皇室扶植新教廷的企图，自己恐怕马上就得上阿斯菲卡皇室的黑名单！此地终究久留不得！
　　不过好在能够身化圣光的少女来去这整个世界都是轻轻松松的！别说阿斯菲卡的浮德克港！就是最遥远的曼伦帝国首都现在周兰也能在十秒内抵达！这次不行以后还有的是机会乔装改扮回这里做任务！届时自有魔法少女妮埃兰再次出世名扬阿斯菲卡！
　　用手指敲打着手掌，周兰几个动念就为自己在阿斯菲卡的任务进程，还有去曼伦探究此刻的世界第一强者大剑豪雨莱都林的日程，全部都安排齐当了！然后少女便身化圣光地照射向了海港教廷区！
　　无数的防空警报巨音轰鸣而起！少女直下的光明化身一瞬间就沸腾了整个浮德克城！
　　“我是泊鲁艾莲娜！我从教皇国而来！我要就面见浮德克大主教摩拉哲林殿下！”
　　基本就是在教皇国的翻版，甚至还要更严重！至少生活在阿斯菲卡的圣骑士们就质量而言，还远远达不到教皇国的等级。于是泊鲁的女武神降落亮相之后，几乎没有神圣骑士还握得住手里的兵器！只不过那完美的丽色立刻就勾引来了一群意志非常不坚定的骑士军官，使得他们两眼痴呆地流着口水朝少女痴笑走来。
　　周兰的对此的做法就是瞬间召唤出三个10级战斗小天使！然后让它们冲上去直接将那群被酒色掏空了身心的骑士军官打成猪头！
　　然而接下来的情况又有些超乎周兰预料，随即就有更多的骑士痴迷于少女的容貌一脸痴呆地围了过来，面对这种事少女只好加快了脚步风风火火地赶向了教堂区，拖着身后的一大群猪哥相的神圣骑士直入海港大教堂。
　　“你们怎敢擅闯…嘶！”
　　看到一群混乱的神圣骑士涌入大教堂，立刻就有一名驻守此地的圣堂骑士站出来呵斥，不过这位圣堂骑士在看到少女之后又被惊断了呵斥，而且还猛吸一口凉气呆住愣！
　　这是谁？凡尘怎会有这等至美的丽色！
　　“我是泊鲁艾莲娜！我从教皇国而来！我要就面见浮德克大主教摩拉哲林殿下！”
　　少女看着呆呆的圣堂骑士，暗道总算有个反应正常的了，于是周兰立刻又重复了一遍刚刚的话语，然后回头猛然爆发出诸恶裁决的力天使长威压！把那群已经靠近少女十步范围的草包神圣骑士们尽数压得后退摔倒！让他们从被美色迷失掉神智的状态中骤然清醒！
　　然而当被威压震慑的神圣骑士们重新又看到少女那完美的身躯容颜时，威压就又不是威压了！他们旋即任由实质性的神圣威压穿身而过，目光扫视左右，却发现其余大部分神圣骑士依旧还在跃跃欲试，于是这群神圣骑士就继续伪装成神智迷失地痴呆着朝少女伸手走来！
　　这么美！要是能摸上一把那也半生无憾了！
　　周兰无可奈何地展翼而起，拖着圣光尾焰飞到离地五米的位置，让这群估计连突击技能都还没学会的草包神圣骑士只能围拢到少女的脚下徒劳捞手。
　　不过当周兰看到这群神圣骑士神采奕奕地瞄向自己飞起后的裙底时，少女又不得不一个旋身以双腿夹住了群摆，然后怒问那个圣堂骑士道！“这就是浮德克圣骑士们的素质吗！太让我失望了！”
　　“主啊！这！这！这太美了！好！好啊！真是好啊！”
　　一个刚刚陪同摩拉哲林大主教从会议室走出来的便服中年男人，在看到了少女的刹那立刻就呆住了！他语无伦次胡言乱语了几句，然后前跨一步朗声说道。
　　“你就是泊鲁的女武神天国利剑艾莲娜吗！久闻不如一见！做我的妃子吧！我会用最高的婚礼规格迎娶你的！我是阿斯菲卡的海门德勒！我把我的妹妹嫁给了你们泊鲁的乔治！如果泊鲁女武神能够成为我的妃子！那么我们两国的邦交一定能够友谊长青！”
　　阿斯菲卡皇帝的出声立刻真正震慑住了混乱的神圣骑士！铁血大帝之名比力天使长的百级神话首领威压都要还管用！立刻就让所有的神圣骑士跪成一片！再无一人胆敢看向已经被大帝定言的嫔妃！
　　因为多看一眼都可能是掉脑袋的事！


										四十六.暴君之怒									

　　剧本不是这样写的啊！！！
　　周兰欲哭无泪！
　　鬼才想得到阿斯菲卡大帝居然刚好在大教堂做客！而且居然还这么霸气地当面求婚了！
　　周兰立刻开始搜肠刮肚地寻找起理由来，六翼浮空的少女随即开口说道，“皇帝陛下！我可是您侄女法兰妮殿下的好友！您不应该……”
　　“我会以超越皇后的仪式迎娶你！只要你答应嫁给我！什么条件我都可以答应你！”
　　海门德勒根本不给少女说话的机会，他即刻打断了周兰冥思苦想出来的拒绝理由，直接加重了条件直言说道！
　　这！！！我靠！！！这绝对是周兰自穿越以来所遇上的最大麻烦！！！
　　“那个！您看，我已经有订过婚的未婚夫了！不适合再接受您的求婚了！”
　　少女刚刚把话说完，阿斯菲卡的暴君就怒吼道！“是谁！是谁染指过你！我要立刻发兵屠灭他的家族！你属于我！在我见到你的时候你就属于我了！没人可以拒绝我！没有人！”
　　少女伸着背后的六翼愣了两秒，然后强颜欢笑地对海门德勒说道，“很遗憾陛下，我来的不是时候，我这就要离开这里回泊鲁了！不打扰您了！”
　　少女把话说完立刻就身化圣光消失在了海港大教堂，已经让剧本乱得一团糟的周兰也只能落荒而逃了！
　　然而少女身话的圣光在刚刚穿出了大教堂时，就迎头撞入了一个次元禁锢领域！光线的直线照射无可避免地被禁锢立场扭曲成了绕圈追尾！然后开始在禁锢立场内冲突不休！
　　然后一个顶级法术天界阻断和另一个顶级法术神圣崩溃绝就立刻朝少女迎头而下！不仅将身化圣光的少女打回了原型！更是将圣白光翼和圣焰羽翼直接打得溃散熄灭！
　　周兰立刻感到身体不受控制得旋转起来！在次元禁锢中的高速自转立刻就让周兰和小艾莲娜的意识，在少女的头昏脑胀中快速地沉迷下去！
　　三个身处扭曲时间结界的阿斯菲卡宫廷大法师虚立教堂外的天空，他们冷冷地看着已经被他们成功禁锢的泊鲁女武神并各自准备好了另一个顶级伤害性法术！让一个外来人突然闯入海门德勒大帝身处的殿堂！是身为大帝护身大法师他们无法洗刷的耻辱！
　　“住手！！！不要伤害她！！！”海门德勒大帝的怒吼随即响起！事实上他在少女身化圣光消失后就已呼喊出声，不过高端对决的速度实在太快海门德勒根本跟不上节奏。
　　“抓住她！但不要伤到她！然后封印她的力量把她给我！按我说的做！谁敢伤害她谁就得承担我的怒火！”就在小艾莲娜已陷入昏迷而周兰即将昏迷之际！海门德勒终于跨出了教堂大殿高声冲身处空中的三位大法师怒吼道！
　　次元禁锢领域的带动少女身体的高速自转终于停止了！随后领域内部就显露出了上半身衬衣已经极度凌乱了的少女身躯。泊鲁的至美女武神似乎已经陷入了深度昏迷，她那美丽圣洁的容颜因为痛苦而眉头紧锁，让每一个看到这一幕的人都心痛不已。
　　堪堪在昏迷线上清醒回来的周兰暗叹自己真是大意了，居然差点就被这么被俘虏了，阿斯菲卡大法师的实力还真不是盖的！更重要的是他们非常适应和强者们的对决！少女赖以凌辱黑暗联盟法师包括迪加伦的一身本事根本就不被他们放在眼里！
　　这让习惯了同低档法师对决的周兰在措手不及之间就落入了任人鱼肉的境地！
　　三位大法师耽耽地散去了手上的法术，改为两个顶阶的生命之源、极度深眠，最后一个则是合并了法术触发和折光立场，再将这两个被合并在一起的高阶禁锢组合，最后加持在了少女的身上。
　　高阶的法术触发和高阶的折光立场足以断绝少女化光遁走的一切可能！而依靠圣焰羽翼的疾飞在扭曲时间结界里的大法师们眼中又是慢如蜗牛！至少现在就连摩拉哲林也不认为这位误入虎口的泊鲁女武神还有机会逃脱。
　　不过看到一位顶级圣堂骑士就要被封印掉力量，然后抬入阿斯菲卡的皇室后宫任由阿斯菲卡大帝享用，摩拉哲林终究还是生出一种兔死狐悲之感。因为身在阿斯菲卡的他就算真的成了教皇，也只能被海门德勒挟制的傀儡教皇而已。
　　三位大法师随即对视了一眼，确保已经完无一失去之后才伸手撤去了次元禁锢领域。
　　谁知次元禁锢领域一消失折光立场就立刻被法术触发！不过由于折光结界阻断了立场内的光翼，三位大法师无从知晓结界内到底发生了什么，不过他们随即就催动了一个储备着法术的护身符将更多的顶阶法术瞬发而出！
　　顶阶的黑洞牢笼！顶阶的圣光禁止！顶阶的时间停止！
　　然而下一刻折光立场却带着三位大法师瞬发并已经产生了作用的顶阶法术！骤然消失在原地！只留给了他们两座还包裹在黑洞牢笼里的元素巨门！
　　瓦伦蒂丝和梦娜纶丝在时间停止结界消失之后就跨出了元素巨门，她们没料到元素巨门外的竟然就是高空！这使得两头元素纳加立刻就朝下方的拥挤人潮直线掉落了下去！
　　两个元素解离随即就瞬杀了两头元素纳加，三位大法师脸色铁青地面面相窥，他们无法想出那个泊鲁女武神究竟是怎么逃脱的！
　　“你们三个废物！！！我养你们有什么用！！！摩拉哲林！！！”海门德勒立刻又咆哮着骂道，“快用预言术！！！快点确认我新皇妃的位置！不要让我等太久！”
　　摩拉哲林立刻诚惶诚恐地施展起了预言术，同时海门德勒还对天空中三名大法师骂道，“快点去召集我的全部宫廷法师！确认了我新的瑞尔皇妃的位置我要你们立刻把她无损地带回来！不要再让我看到你们的失败！另外照会泊鲁王宫！让他们取消艾莲娜瑞尔已定下的婚约！然后以还婚名义把艾莲娜嫁给我！立刻！还有马上给查清楚谁是艾莲娜的未婚夫！我要他的家族名单！”
　　然而就在海门德勒还在安排着迎娶泊鲁女武神的事情进程时，摩拉哲林却抓住了一个大帝缓了口气的空隙，开口急速地说道，“陛下！艾莲娜瑞尔已经不在这个世界了！我无法用预言术侦测她的位置！她必然是将自己转移到了别的空间！”
　　三位大法师闻言这才恍然大悟！怪不得呢！他们把全部的防备都放在了泊鲁女武神身化圣光的逃脱方式，但却怎么也没想到泊鲁的女武神居然能直接穿越空间！他防备了一个圣职者的一切逃脱手段却唯独没禁锢空间，这才导致了泊鲁女武神的意外逃离！
　　而在海门德勒大帝于海港大教堂愤怒咆哮的同时！少女这才带着包围了她的黑洞牢笼余威出现在了高原世界的当空！
　　在时间静止消失之后，几乎全身消耗殆尽的少女终于无助地朝高原世界的地面下坠而去。被隔绝和天界的联系少女只能以自身的圣能启动诸界轮盘，没有天界圣力可以随便挥霍的周兰第一感受到了穿越空间所需要消耗的庞大能量，这让少女好险才穿越到了高原世界。
　　一个巡逻的天使隐约于不完全的黑洞牢笼中看清了少女容貌，他认出了这是这个世界的拥有者使者，于是这名天使随即就飞向了少女掉落的方向并接住主少女。
　　然而圣光禁止结界即刻凝滞了这名普通天使的圣力浮空运转效率！下一刻天使就抱着少女一起朝地面坠落而去！
　　这名天使好不容易才从本能中寻回了那在天界还不强大的式微时代，天使们不是以圣力而是翅膀鼓风飞行的时代记忆！他随即极度生疏而勉强以翅膀鼓风维持主了飞行，终于在慢慢的熟练下抱着少女降落在了地面。
　　周兰这才松了口气！好险没有空间禁锢！好在只传送自己就无需将诸界轮盘召出体外！
　　不然自己真要被封印了力量然后再被摆上阿斯菲卡后宫大床。
　　周兰倒是不怕少女失贞，他是怕在自己身穿的圣白丽色被脱下而艾莲娜的平庸相貌原形毕露时！海门德勒大帝会不会一怒之下直接干掉自己！
　　那绝对就是个天大的悲剧了！泊鲁女武神惨死阿斯菲卡！还是这么可笑的理由！
　　“谢谢，”虚弱的少女依旧还是深处多重禁锢动弹不得，不过她还是勉强开口道，“请替我通知戴尔凯斯大人，让他来帮助我解除我身上的禁锢。”
　　天使即刻领命起飞了，随后替少女督守高原世界的能天使长戴尔凯斯就带着巨大的风压焦急冲来！看到少女之后他立刻开始以自身强大无匹的圣力对抗起被加诸少女身上的禁锢！顿时无与伦比的圣光开始在少女躺身的坡地上闪耀。
　　奈何这些被高等世界大法师设计出来的专门克制天界圣光的顶级法术！在模式上对着圣力有着无与伦比的免疫力！所以仅仅只是被带这一世界本为无根之萍的余威力量，也是在坚持了差不多十分钟后才被戴尔凯斯的无穷圣力压灭！
　　在终于摆脱了圣光凝滞和天界阻断的余威之后，神圣能量终于又在少女的体内奔腾恢复起来！无论是诸恶裁决的圣能恢复特效还是智天使羽的圣能恢复特效，原理上都是沟通天界为少女汲取圣能。所以一旦被阻断了和天界的联系，不仅圣光普世、天国之力、圣辉之剑这些神恩能力无法致用，少女这一身赖装备加成的圣能回复也就成了摆设。
　　和真实可以依靠自身圣能回复作战的顶级圣堂骑士比起来，太过于依赖装备的周兰在面对顶级大法师的时候还真是太脆弱了。
　　“是什么样的存在才让圣者大人如此狼狈！”戴尔凯斯顿时感叹地说道，“禁锢您的力量非常虚弱但却如此精妙，那绝对不是恶魔或者魔鬼的法术！您需要我的帮助吗？”
　　少女即可重新伸展六翼容光焕发地浮空而起道，“是高等世界的大法师，他们很难对付，征服高等世界的道路实在是过于艰难了，即便多一个你也无助于此事。不用担心我，对付那些高等世界大法师需要的是智慧而不是武力，我这就要回去了，我不会让他们再得逞的！”
　　少女把话说完即刻就在身上泛出了诸界轮盘的传送圣光，并最后向戴尔凯斯点头致意后直接消失在了能天使长的面前。
　　米德海姆教堂山，夕阳已近落山。
　　突现的圣光中泊鲁的女武神跨光而出！看看天色周兰明白自己两度穿越空间必定遗失了不少时间，这让他在心里暗自感叹自己绝不能像刚刚那么大意了！自一位化身为光就没有人还能抓得主自己！这些日子的诸事的过于顺利开始让自己自大了！而自大则正是败亡的下场！
　　现在自己在阿斯菲卡惹下了这么大的麻烦！周兰除了祈祷海门德勒能直接忘掉和泊鲁女武神的意外见面以外！什么其它策略也没了！
　　少女垂头丧气地飞入教堂大门，却迎来了喜气洋洋的侯门赛。
　　“门歇里奥已经放弃圣堂骑士团领袖团长之位了！他们现在已经带着原神殿骑士团全员入驻了米德海姆！神殿骑士团已经并入荣光骑士团了！现在大部分镇守各地的红衣主教也表态支持米德海姆了！现在只剩下伪教皇格雷戈里莫和小部分的死忠于他的枢机主教还继续留守教皇国！向您致敬瑞尔小姐！您免去了一场世界大战！捍卫了无数人的和平！”
　　侯门赛说话的同时还拍打了一下腰间的圣堂骑士的传承神剑。
　　这把神话圣物有着复杂的传承已经可惜消除认主绑定，那个仪式至少需要一天时间来进行，这让周兰明白自己至少已经遗失了一个白昼的时间的。
　　“现在离我去教皇国过了多久？我刚刚自被我征服的高原世界归来，穿越空间会有一定几率遗失时间，可能是一瞬也可能是数天，所以我不清楚现在是什么时候？”
　　周兰苦笑地问道，不过看来自己大闹浮德克引动海门德勒大帝的事情还没传开，不然侯门赛应该不会这么单纯地喜气洋洋。
　　“离您上次觐见陛下然后进入教皇国已经过去两天了！怎么了瑞尔小姐？您遇到什么麻烦了吗？”侯门赛顿时疑惑问道，他这才留意到少女圣洁容颜所表露出来的苦恼表情。
　　“你告诉我我阻止了一场世界大战，但很遗憾我得告诉你我可能要引起另一场世界大战了，我本来想去浮德克以天父的名义直接感召那位摩拉哲林殿下，结果却见到了刚好在浮德克大教堂做客的阿斯菲卡皇帝，然后，你自己想吧！”
　　侯门赛沉默了片刻，然后锵然说道，“有两位泊鲁的使节和阿斯菲卡的使节前天就紧急传送到了教堂山，不过这两天我们一直忙于和苦修会谈判以及收编神殿骑士团没功夫理他们，现在是时候去见见他们了！我陪你去吧，此事暂时不要告知埃兰莱文陛下。”
　　少女苦笑地点点头，这便如待审囚犯般地跟着侯门赛走了。
　　然后在教堂区的会客室内，少女见到了自己的老熟人尤金侯爵，还有一位穿着阿斯菲卡文官礼服的英俊贵族。
　　还没等尤金侯爵开口，那位英俊的年轻贵族就率先开口道，“曾听艾格萨形容过您的容貌，果然奥拉古家族的法师们都是一群缺乏审美观的木头人！与瑞尔皇妃如此近距离的相处我倍敢惶恐！不过能亲近殿下的芳泽我亦已百死无憾！”
　　尤金侯爵不敢直视少女的双眼，他即可小心地以手虚拉少女的手臂，示意少女跟他走到角落密谈，而周兰自然听从。
　　“卡兰多家族已经取消和您的婚约了瑞尔小姐，您曾经的未婚夫已经被押上过了法庭，并在吐真剂下证明了他没有在婚前玷污您的清白，他这才被那位阿斯菲卡的美博兰子爵放过。而您父亲已经被请去了阿斯菲卡驻德海格的大使馆，正由我们的国王陛下和王后陛下亲自主持说服工作。该死！你怎么会跑到阿斯菲卡被那位暴君给当面看到的呢！”
　　尤金侯爵最后恨铁不成钢地骂了少女一句，而周兰则非常虚心地接受了。
　　“什么！我和克琳婚约没了！这怎么可以！”小艾莲娜也不知道受了什么刺激，当即就从精神海的清醒过来，她随即就朝周兰大喊大叫道，“才不要嫁给那个中年大叔！他虽然是皇帝但哪有克琳英俊！”
　　“行了！别吵！”周兰呵斥小艾莲娜道，“我也更喜欢克琳，但现在强权压头你必须要等我想出办法！”
　　“求求你姐姐！我把新婚之夜和克琳好的机会让给你都不行嘛！我要和克琳在一起要和克琳在一起！一定要！”小艾莲娜顿时胡搅蛮缠了起来。
　　“好了好了！”周兰不得不安慰小艾莲娜道，“你要相信姐姐，我一定会想出办法的！”
　　看着少女愣住了，尤金侯爵顿时焦急道，“我的女武神殿下啊！您快给个话啊！你要是不答应！阿斯菲卡就真要发兵攻打泊鲁了！不管阿斯菲卡的那位陛下是不是已爱你至深！阿斯菲卡的皇室议会肯定不会放过那么好的动兵机会的！”
　　“我知道，阿斯菲卡向来以爱情浪漫著称，他们的国民也会支持他们的皇帝的，”少女突然淡淡地说着，“很遗憾侯爵阁下，如果我现在拜托您马上将我的父亲转移出阿斯菲卡大使馆！然后再由我接他们进入米德海姆！您愿意帮我完成吗？”
　　尤金侯爵苦笑了一声道，“其实这就在我的意料之中不是吗？那么骄傲的泊鲁女武神，又怎么可能会愿意屈服于皇权呢！我会回报陛下的，但很遗憾您的要求我无法替你办到。现在前天就已经有三位大大师入驻泊鲁大使馆了，昨天凯奇殿下还和他们发生了一次冲突，但在击伤了两名大法师之后凯奇殿下也不得不依靠即时传送逃往莱茵了，这导致原本只有三名的驻守大法师现在已经变成了六名！除非莱茵王国或者大法师联盟前来干涉，不然我还真想不出还有什么势力，能把您的父亲带出阿斯菲卡驻德海格的大使馆！”


										四十七.天底									

　　“哦？凯奇和他们对决过了？”少女即刻回问道，“没对德海格造成什么损伤吧！”
　　尤金侯爵顿时苦笑道，“真正烧毁了德海格城郊草场给德海格造成了数千金币损失的，反而是凯奇殿下召唤的红龙！然而凯奇殿下有着六头红龙，那三位阿斯菲卡大法师也各自召唤了两头黑龙，要不是好几次还是阿斯菲卡方的黑龙替德海格遮挡了红龙下喷的吐息火焰！德海格的损失将不可估量！”
　　“算了，没死人就好，”周兰略是心虚地盘算起来，他实在是有些害怕了阿斯菲卡大法师们的各种禁锢手段，那种在扭曲次元中被当陀螺转的可怕回忆至今还让周兰心中揣揣。
　　如果是往日周兰也许就直接突袭阿斯菲卡大使馆把自己的便宜老爸给带出来了，不过一想到六个可怕的阿斯菲卡大法师此刻正分别隐藏在大使馆的各个暗处，周兰就对自己一点信心都没有了！如果是三个那倒还好对付，攻其不备周兰自问应该能拿下俘虏一个，击伤强迫其回归传送一个，然后再游刃有余地对付最后一个。
　　可该死的迪加伦居然打草惊蛇了！现在六个阿斯菲卡大法师在德海格布下天罗地网！就等自己送上门去呢！这次少女要是再被次元禁锢锁死！那么一定会就被重重的空间禁锢封锁掉周兰依靠诸界轮盘逃脱的任何可能！
　　想到这里周兰突然发现天下之大！却除了已经有苦修会和原神殿骑士团驻守的米德海姆之外！对少女而言就没有其它安全的地方了！
　　这个世界上能对抗阿斯菲卡大法师的武力一共有八支！圣堂苦修会、原神殿骑士团也就是现在的荣光骑士团、世界之环德鲁伊联盟的天平协会、大法师联盟执行团、莱茵的风暴之怒浮空舰队、曼伦的拂晓军团、孟托斯联盟的传承者战队以及最后的黑暗联盟最高议会。
　　不过除了最强的专属于教会的两支顶级武力会为守护少女而战，其余的顶级武力跟少女都是没半毛钱的关系！可笑的是在这冠绝世界的九支武力里，也就只有唯独的两支教会武力是周兰能应对并不惧怕的，其余都是能轻轻松松擒住所谓的泊鲁女武神天国利剑艾莲娜！
　　周兰恍然发现自己已经成了那种只能对付自己人的蛀虫份子！对内凶如虎对外熊如虫正是蛀虫们的最好写照！而让周兰哭笑不得的是，此刻自己居然还真就陷入了这种窘境！
　　而确实，面对已经能化身圣光的少女，寻遍整个光明教会都没有什么手段可以制约圣光的照射和传导！毕竟信奉圣光的教会又怎么可能去研究限制圣光的神术能力呢！
　　但随便只要是不属于教会的势力！谁没个限制对付圣光的方法策略，毕竟九支冠绝世界的武力一直都是属于教会的两支一家独大，所以教会一直就是众世界顶级武力的众矢之的！
　　这使得周兰不由庆幸起好在自己是先去的教皇国而不是先去的浮德克！不然教会要是还处于分裂状态，又何谈保护自己。那样的话少女也就真要被阿斯菲卡的大法师们捉住，再被封印掉力量送上海门德勒的后宫大床了！
　　现在便宜老爹沦于敌手，迪加伦又败逃去了莱茵王国，成功瓦解教皇国的喜悦周兰那是一点都没有了！祸国殃民到以美貌引发世界大战的话，泊鲁的女武神就要以另一种方式名留青史了！因为周兰有自信只要自己不同意，米德海姆的新教廷是无论如何都不会抛弃自己的！
　　“侯爵阁下，你和瑞尔皇妃商议得怎么样？”美博兰子爵几步走近了正在沉默的侯爵与少女，他肆无忌惮地用他那侵略性的目光凝视少女，让侯门赛一下子就看得心头火起！
　　“子爵先生！虽然卡兰多家族已经和瑞尔小姐解除了婚约！但这不代表她就答应了嫁给海门德勒！请你把称呼放尊重点！不然这里不欢迎你！”荣光骑士团的领袖团长锵然说着。
　　美博兰子爵随即微微一笑道，“副团长阁下，请允许我依旧这么称呼你！你必须明白你代表不了教会！哪怕原神殿骑士团已经效忠于你了！”
　　少女突然跨步而出道，“很遗憾子爵阁下，我肩承着吾主天父所赋予的使命！还要为征服诸世界奔波劳碌！实在没空去阿斯菲卡当什么皇妃，另外请转告大帝我还只有15岁，没成年呢！即便是阿斯菲卡的法律也规定！女性必须要在成年礼之后才能举行婚礼！所以恕我不能接受他的心意了！泊鲁的三公主芙玲殿下依旧还是单身，大帝要是想和泊鲁亲上加亲！那么我们泊鲁的陛下一定会非常愿意把芙玲殿下嫁入努斯家族的！”
　　“只有您！我的皇妃殿下！”美博兰子爵酷然回头并一字一句地说道，“您明白的！不要质疑阿斯菲卡会为您发动战争的决心和必然！”
　　“这里已经不欢迎你了！！！”
　　侯门赛即刻伸手擒住了美博兰，然后身化圣光骤然消失在原地！并又在六秒后又照射回了少女面前！
　　“那个，你把他丢哪去了？”少女期期艾艾地说道，“要是阿斯菲卡的使节认为自己受到了侮辱！那么真的会有战争的！”
　　“圣堂教会从不惧怕战争！”侯门赛盯向少女的眼睛一字一句说道，“相信我瑞尔，新的教廷绝对能保护你！在米德海姆谁都可以为政治牺牲而唯有你！！！不可以。”
　　少女心虚地点点头，然后苦笑道，“我都已经不敢出门了，也许现在就有一打的阿斯菲卡大法师在米德海姆的领空外等着我。”
　　侯门赛闻言皱眉道，“瑞尔你先去休息吧，我会告知陛下的，此事自有陛下定夺。”
　　少女随即就一脸愁苦地自己去寻找房间休息去了，周兰了解阿斯菲卡才明白阿斯菲卡的大法师们有多强！不谈那些储存着顶阶法术和传奇法术的充能护身符，即便是阿斯菲卡大法师精通同强者对决的对战技巧也足以让周兰吃不了兜着走！
　　当周兰一个人傻愣在休息用的祈祷室里抱腿苦思了一个下午之后，再次来到米德海姆的尤金侯爵，则是敲了敲少女的未关的房门走进了少女身处的祈祷室。
　　看着似乎同样陷入了颓废的泊鲁女武神，侯爵随即苦笑着说道，“凯奇殿下已经确认重伤昏迷了，现在他正被大法师联盟协会以不间断的时间停止稳定伤势，他的英灵身体似乎被最后的那位阿斯菲卡大法师加持了某种无法驱散的溃乱效果。”
　　“而两位被凯奇殿下击伤的大法师一位肉体已经无法抑制地衰败了，现在那位大法师的灵魂已经被制作成了至少丢失了一半人格记忆的守护英灵。而另一位被凯奇殿下击伤的阿斯菲卡大法师目前已成功脱离了危险期，虽然是把命保住了，但却已经变成了一个丢失了三层法师境界的高阶法师。另外侥幸存活的大法师还和那位最后打败了凯奇殿下的大法师，一起指认凯奇殿下公然在光明世界使用了死灵魔法和邪神邪法，现在教皇国已经受理了这个起诉，并正以教会正统的名义在和大法师联盟进行交涉。不过好在目前大法师联盟还在捍卫凯奇殿下的人身安全，但阿斯菲卡的法师也有不少是大法师联盟的高阶成员，现在有消息称大法师联盟即将举行一次史无前例的高层峰会，来决定是否继续回护凯奇殿下这个高阶成员。”
　　“还有，现在沸南格正在举行国庆，沸南格国王已经公然声称凯奇殿下的死亡日就是以后沸南格的国庆日。我们的两位陛下没能说服你的父亲，而你哥哥则击伤了六个去邀请他的阿斯菲卡使节然后躲了起来，现在德海格正在全城戒严抓捕罗迪瑞尔，情况很糟糕。”
　　周兰下意识地攥紧了拳头，情况何止是糟糕！简直就是灭顶之灾！生父陷落敌手而兄长又在全城通缉中下落不明！还有迪加伦这个最大助力居然遭受了需要时间停止来维持生命的重伤！
　　阿斯菲卡三大法师家族本身就是大法师联盟的股东！一旦三大法师家族动起来迪加伦必定会被联盟协会所放弃！或许自己还得先救迪加伦出虎口才行！
　　毕竟凯特和罗迪都是没有太大力量的小人物，又是少女的至亲之人阿斯菲卡再怎么也不会对他们两个下死，！但一直和泊鲁女武神有着暧昧传闻的迪加伦就不一样了！
　　周兰能想象在克里斯丁经受了吐真剂的折磨才证明了自己的清白之后！海门德勒下一个要对付的必然是泊鲁的护国大法师！如果现在迪加伦身为半神法师的伤势！真的就是已经需要依靠时间停止来稳定了！那么阿斯菲卡方面甚至不需要多做什么！仅仅迫使大法师联盟放弃抢救英灵凯奇就能使迪加伦致死！
　　想到这一节少女即刻翻身下了祷告台，然后再对尤金侯爵严肃道，“凯奇危险了！我必须要去莱茵一趟！阿斯菲卡的爪牙应该还没法将手伸入莱茵王国，我得把凯奇带回来看看苦修会的牧首们有没有办法治愈他！你在这里等我一下！我大概几分钟就能回来！”
　　尤金侯爵立刻点头，他愿意相信只要泊鲁女武神行动起来，泊鲁的处境会越来越好。
　　少女随后身化圣光消失在了原地，而正当尤金揉揉酸痛的额角打算回归德海格时，两个圣堂骑士却猛然冲进了安排给少女的祈祷间大声问道，“我们刚刚看到一道圣光照出了走廊！是不是瑞尔小姐离开了！”
　　尤金侯爵立刻点头。
　　两个圣堂骑士低骂了一声，其中一个立即开口道，“快！你去告知教皇陛下我去禀报团长殿下！瑞尔小姐不应该在这个时候离开这里的啊！”
　　两个圣堂骑士即刻就天使突击而去，而反应了过来的尤金侯爵则及时冲两位圣堂骑士的突击残影喊道！“瑞尔小姐去莱茵找凯奇殿下了！她说过要把凯奇殿下带回这里来！”
　　圣光照射只要十几秒就足以横跨星球，所以从泊鲁照射到莱茵也就是一瞬的功夫，只不过为了不错失目标周兰必须得放缓速度，另外还要把时间精确到0.1秒的程度才行。
　　不过化身圣光连续照射了半分钟，少女却依旧没有在短暂的停止中视觉触及莱茵王国的地理景象！这让周兰立刻就明白空间已经有问题了！
　　诸界轮盘即刻沟通了天界并从天界借来了力量！强行启动的诸界轮盘在天界无边圣力的支撑下！携着无匹之势冲开了重重空间禁锢将替代了少女的圣光送向了高原世界！
　　然而穿出空间风暴进入高原世界的少女！
　　却丝毫没有看到高原世界的蓝天白云！身边竟依旧还是自己刚刚离开时的黄昏暮色！
　　七道雷电线随即就斩在少女的前后左右，并从中显现了七位神貌威严的大法师。
　　有大法师做参照物！周兰终于发现了原来自己一直以为的光速传导其实根本就是在一个极大的圆圈里原地打转！
　　于是少女洒脱地从圣光中显出了身形，既然空间已被禁锢封锁周兰自问自己还是坦然点比较好，少女随即开口道，“诸位大法师吃晚饭了没！年纪大了老是饿肚子可不行！”
　　“多谢皇妃殿下挂念了，”一个连胡须都是斑白的大法师开口道，“等把您送回博黎门之后，您想找我们共进晚餐都没问题！”
　　次元扭曲瞬间就在少女身边形成，然后三个神圣崩溃就接连着朝少女袭来。
　　少女坦然地面对这一切，神圣崩溃在即将临身前却被诸恶裁决弹出的圣光护体瞬间湮灭！然后周兰便在大法师们还沉浸惊愕的刹那！八个神圣牢笼同时出手！
　　神圣牢笼可以在瞬间压迫平衡掉目标生物身周的时空秩序，包括七位大法师的扭曲时间结界，自然也包括少女身周的次元扭曲和空间封锁！
　　只不过这个诸恶裁决的自带能力需求的是佩戴者自身的圣能，而神圣牢笼这种极品能力的消耗可不低。圣力见底的少女猛吸一口气，焦急地穿出了神圣牢笼，并在发觉自己的飞行再次原地踏步时又给自己套上了一个神圣牢笼！但同时周兰也意识到时间已经来不及了！
　　即便没有扭曲时间结界的加速效果，少女的停滞也足以让七位大法师反应过来！
　　下一刻七个神圣崩溃就摧毁掉七个困锁住大法师们的牢笼，立刻又有七个顶阶天界阻断！被大法师们以激发充能护符的方式释放而出！
　　不当周兰已经意识到自己来不及了时候！少女就已经换出了荣耀守护为其加持了圣辉之剑！然后以天国之力爆发出千米剑气向七个大法师环扫而去！
　　天界阻断和神圣锋锐同时作用在了少女和大法师们的身上！
　　在周兰在一瞬间就被封印了圣光护体以及大半身实力的同时！七名大法师竟被金色剑气的横扫炸飞！其中一位大法师或许是因为自大还是因为别的什么原因！居然仅仅只在身上加持了两重结界防护！这区区的物理结界瞬间就被少女发出的最强一击直接终结！
　　然而就在剑气继续深入堪堪要将那名大法师腰斩之际！一枚效果触发的保命护身符终于在那名大法师即将殒命的当口炸裂开来！先是一个时间静止然后又是一个回程传送！直接就把险些成两截的大法师传送回了他的法师塔老巢！
　　而少女即刻沉入脚下的丛林，周兰打算就此和这群大法师玩上一场躲.猫.猫！
　　可惜剩下的六位大法师则没给周兰这个机会！周兰刚刚深入丛林才走到第三步，立刻就有大范围的迷雾罩向了少女身处丛林的！雾气仿佛有生命般地到处渗透，然后在触及躲避着迷雾侵袭的少女之际！全部都疯狂地向少女围拢过来！
　　周兰把心一横就换出了炼狱王者之剑！本着死也要赚够垫背的心思猛然爆发出已经被封印回天使突击的光明化身！以超高速冲向了一个周兰预判中的大法师坐标！
　　那位身处扭曲时间结界的大法师没想到已经目不能视物的泊鲁女武神，居然还能这么精准地找他的位置！虽然扭曲时间的结界的存在能让他看清一切的高速物体，但能看清不代表就能躲得开，所以他连忙为自己瞬发了数十重的物理防护结界。
　　然而可供炼狱王者之剑感染的实质性存在越多！十方炼狱生效后的威力也就越大！
　　随后第二个大法师就在被熔岩包裹的必死境地中，也依靠法术触发的回程传送回程走人，接着虚立空中的少女收剑次元袋，任由其他的大法师将各种禁锢法术释放在了自己身上。
　　因为被阻断了和天界的联系，少女的圣能已经彻底枯竭了。
　　五位大法师心惊胆战地收起了封印住了少女的空间盒，他们这才开始后怕！
　　多亏了泊鲁的女武神一开始就强行突破了他们的空间封锁！让他们不得不改用世界回廊将逃出空间的女武神再拐回来，并在这个过程中放弃了继续封锁空间！
　　不然那两位重伤回归的大法师！现在可能就已经因为保命护身符无法生效，从而死无全尸了！要知道空间封锁可从来不认人！
　　“好险，不愧是盖世榜上的天国利剑！立刻带瑞尔皇妃回去！不能惊动教……”
　　“你已经惊动了！！！”
　　负责指挥的首领大法师话还没说完，一共十九团圣光就自五位大法师的前后左右出现！
　　教会的十二牧首和七名荣光骑士团最高层随后就踏出圣光！侯门赛更是神剑直指大法师们所处的空间！让感到时间都有凝固之势的五名大法师一动都不敢动！在神殿骑士团历代传承的光明天罚面前！任何试图以空间传送或者元素传动逃脱的念头都是愚蠢的！
　　伸展着圣焰羽翼的侯门赛随即冷冷地说道，“释放瑞尔！然后跟我们一起回米德海姆！我可以保证你们的人身安全！”
　　为首的大法师即刻举起了手中的空间盒谈判道，“两个条件我只能答应一个！要么容我先把瑞尔皇妃送回博黎门！要么我们跟你们去米德海姆做客！法师的许诺出口既不再该变！”
　　“放了瑞尔！然后你们就可以滚了！”侯门赛看了一眼封印盒继续冷冷地说道。
　　那名大法师立马就打开了空间盒，将被黑洞牢笼包裹着的少女倒了出来，然后五名大法师一同身化雷电穿梭离去。
　　侯门赛身体一动试图飞往接住正无助坠空的少女，然而另一个身影却比他更快更狠！
　　看着门歇里奥直接就身化圣光出现在了少女掉落的位置，然后温柔地接住了正被黑洞牢笼扭曲了容颜光影的泊鲁女武神，侯门赛略为不自然地止住了自己的去势。
　　然后当代的圣堂骑士领袖团长就平声对一共十九位如今的教会最强者们道，“我们回见陛下吧，阿斯菲卡帝国藐视教会的动作真是越来越猖狂了！”


										四十八.算与不算									

　　一位苦修会牧首出手驱散了少女身上的黑洞牢笼和天界阻断，然后十九团圣光就在泊鲁和霍雷格交界的丛林带骤然消失，并随后出现在埃兰莱文的教皇大殿之中。
　　已经陷入了昏迷的艾莲娜被轻轻地安顿在了埃兰莱文的教皇宝座上，然后门歇里奥恭敬地从埃兰莱文身边退开并站到了侯门赛之右，与埃德文相对而立。
　　埃兰莱文关切地看了看恍是熟睡的少女，然后叹了一口气道，“现在教会分裂！连阿斯菲卡都敢这么踩在光明圣堂的尊严上！”
　　这时候侯门赛开言道，“陛下，曼伦帝国和阿斯菲卡帝国一直都是拒绝教皇国教会人员的入驻，而只任用他们本国的圣职者管理本土教徒。曼伦帝国还好，800年前他们是什么样子，现在的他们还是什么样子；但阿斯菲卡就不同了！他们已经尝试在其境内扶植新的教皇国了！瑞尔去往面见摩拉哲林竟会遭遇海门德勒这就是铁证！阿斯菲卡这是块必须要切除的毒瘤！我们圣堂教会已经忍了阿斯菲卡300年！但阿斯菲卡却只会一直得寸进尺！我们实在没必要再继续忍耐下去了！”
　　“但我们实力有限啊，虽然很多人都清楚了旧教廷腐朽黑暗的高层，就像你们一样来到或者即将来到米德海姆；但遍布世界各地的神圣骑士团依旧还是效忠着教皇宫，他们被蒙在了鼓里！埃德文你为米德海姆带来了大半的惩戒骑士团，而门歇里奥你也为米德海姆带来了大半的圣堂骑士团，但是和还被格雷戈里莫所掌握的教会真正军团武力比起来，我们所掌握的力量仍处于劣势！至少还无法和阿斯菲卡帝国同台较量！”
　　埃兰莱文冷静地分析着米德海姆目前的局势，哪怕绝大部分的教会高端强者已然齐聚米德海姆，但缺乏底层武力的新教廷还目前还只有一个空架子。
　　“除非我们能同格雷戈里莫联合讨伐阿斯菲卡，也许为了圣堂的尊严格雷戈里莫会顾全大局，但你们认为格雷戈里莫会为了瑞尔和海门德勒闹翻吗？”
　　周兰隐隐听到有人在谈论少女的名字，然后他以为此刻的自己应该是躺在海门德勒的后宫里了。这种情况下力量肯定是已经被封印了，不过就算凭借着少女高人无数等的身体素质！周兰想来个绝地大逃亡也不是什么太难的事！
　　不过当少女动了动脑袋小心翼翼地睁开眼睛时，却发现整个新教廷的高层都在看着自己，包括为自己亲手策划的新教皇埃兰莱文！
　　然后周兰就发现了埃兰莱文居然是站着的！而自己则躺在了教皇宝座上！
　　少女立刻红着脸下了这张属于新教皇的宝座，然后委屈地说道，“他们人太多了，居然有七个！不过即便是七个我也打退他们两个，如果他们少掉三个的话就是我俘虏他们了！”
　　埃兰莱文和蔼而宠溺地笑笑，然后再煦声对少女言道。
　　“我知道孩子，你可以在我的靠椅上再躺会。另外不要再擅自出去了，你必须明白现在你可是全世界的焦点，每分每刻都有至少十个的阿斯菲卡本土主教在以预言术锁定你！你的任何举动在你刚刚打定主意的时候！都可能已经被别人所预知了！所以别再乱跑了好吗？”
　　少女羞愧地低下了头，周兰更是暗暗自责自己居然没料到这一点！
　　有预言术锁定自己！怪不得自己一出门就迎头撞在了大法师们的包围圈里！原来他们早就得到了预言埋伏在那儿等着自己乖乖自投罗网了！
　　周兰即欲起身前往大殿的队尾旁听这场高层决策，不过埃兰莱文唤住了少女并示意少女随意站在他身边就可以了。
　　少女只好依着埃兰莱文的意思站了，反正周兰相信此刻大殿里不会有人反对这一点的。
　　在随后的会议里，周兰一共知道了还有20多个红衣大主教主持的教区还在保持中立，12个教区已经靠拢了米德海姆但依旧还有4个兼任枢机主教的红衣大主教继续效忠着教皇宫。而几乎全部的神圣骑士团都还在名义上效忠着教皇宫，而剩下没能被埃德文带到米德海姆的半数惩戒骑士团则直接被莱茵皇室收编，保持了临时的中立。
　　至于剩下的半支圣堂骑士团成员则大部分都还分散在各地担任各级教廷驻军统帅，不了解教皇国公共墓地变故的他们无法坚定下背弃教皇宫的决心。
　　如果用一句话来形容这次会议的主要内容！那就是教会正面临着前所未有的大分裂！！！
　　而一切的罪魁元凶自然就是送了一顶教皇冠给埃兰莱文的泊鲁女武神！
　　好在旧教廷必须被推翻已是大殿内所有人的共识，所以倒还没人就此来责怪少女。
　　会议结束后，少女即刻悄悄地跑去询问也算是老熟人了的十二牧首之一的圣简尼道，“简大人，您有办法可以隔绝预言术对我的窥探吗？只要十分钟就好！”
　　然而圣简尼仅仅只是看了一眼少女，就闭目念经地走了。
　　就在少女恨恨地目送圣简尼离去的同时，侯门赛的声音就在少女背后响起道，“瑞尔你还是别乱跑了，我知道你对你的实力很有自信，但你必须明白再英勇的骑士也会双拳难敌四手，你总是无法同时应对5个以上的大法师不是吗？继续乱跑你只会给大家都带来麻烦！”
　　少女缓缓转身看向不知何时到了自己身后的侯门赛，暗道这家伙还真是神出鬼没。
　　现在足足加了35神圣系技能等级的光明天罚到了这家伙手里，本来就已经足以化身圣光的他！现在更是足以堪称无敌了！
　　而且这种无敌还一点水份都没有！不像少女一旦被阻隔了同天界的联系就得萎成熊样！
　　所以少女即刻笑眯眯地说道，“叫我艾莲娜就可以了！亲爱的侯门赛殿下！您陪我出去一趟好不好？我相信您一定能保护我的！”
　　侯门赛立刻移开了看向少女的目光，动了动嘴角扭头就走！
　　看着要挂神剑圣堂骑士的离去背影，少女大叹了一口气在心里暗道：迪加伦啊迪加伦！不是我不救你！而是我救不了你了！现在本小姐一出门就得被大法师们包围！强行冲出去的话必然出师未捷身先掳！爱莫能助了所以你就自生自灭吧！
　　少女随后就百无聊赖地开始在教堂山散起步来，次元袋里的灵魂石都还没脱离绑定，又不能外出刷副本，征服小世界没有迪加伦帮忙会非常吃力，周兰是真的不知道该干什么了！
　　这么过一天又一天，每天旁听新教廷的高层峰会然后在教堂山内散步，在这种紧张局势下，少女的日子竟过得既清闲又舒适。
　　不过在第六天的常规散步时，少女骤然心里一动！
　　周兰突然记起了！曾听迪加伦说过的，那个曼伦帝国大剑豪雨莱都林！以孤人之力逼得最高议会全体成员遁入平行空间以躲避猎杀的传说！
　　最高议会即便比阿斯菲卡大法师们弱！那也弱得很有限！可况那位大剑豪还是个不会飞行的凡人！就是不清楚他是凭借什么虐杀最高议会大魔导师级别的大法师们的。
　　如果自己能去一趟曼伦帝国见一见那位雨莱都林！那么完虐阿斯菲卡大法师的明天还会远吗！不过如何避开预言术的探知绝对是个麻烦，周兰可不想再一头撞击大法师们端端正正为少女准备好的陷阱里，那太坑爹了！
　　然而就在少女开始思索怎么躲避预言术时，尤金侯爵却再次造访了米德海姆的教堂山！
　　现在少女一看到愁眉苦脸的尤金侯爵就一阵心惊肉跳，周兰生怕会又有什么不好的消息马上就要从他嘴里蹦出来！这位侯爵这次绝对又是来做报丧乌鸦的！
　　果然等少女将尤金单独领到了某间空无一人的祈祷室时，尤金侯爵嘴里的坏消息就源源不断地朝愁云惨淡的少女冲刷而出！
　　“大法师联盟对凯奇殿下的急救援助已经停止了，不过好在现在凯奇殿下已经找到了方法稳定自己的伤势，只是离恢复实力还是遥遥无期。”
　　“沸南格声称接受了教皇国的讨逆任命，已经陈兵六个军团在凯奇法师国了，不过在凯奇殿下还活着的时候，他们应该还不敢越过上回划定的边境线哪怕一步。”
　　“埃兰的教会驻军最后选择了中立，现在埃兰国王和兰托尼亚的女大公已经被遣送往了莱茵。只不过目前埃兰全境已经被三个军团势力所分裂割据，最大一支是倾向教皇宫的教廷驻军，略次的一支是已经支持了米德海姆的教廷驻军，最弱小的则那支是芙萝拉公主支持者，他们的组成很复杂，不过听说主心骨是支叫公主骑士的佣兵团。”
　　“还有现在我们的陛下还在努力试图让他的那位好友国君能被引渡到泊鲁，以免那位已经等同丢失了王位的埃兰旧君再受寄人篱下之苦。”
　　少女原本糟糕的心情在听到了公主骑士这个佣兵团名称之后，立刻又回转起来！这可是一个意料之外生效的伏笔！周兰满意地想着，迪格勒啊迪格勒！你果然没让我白看好你！
　　而尤金侯爵则在顿了顿之后继续说道，“您哥哥依旧还是杳无音信，没人知道他现在在哪里，但您的父亲已经被带到了阿斯菲卡驻沸南格大使馆。”
　　“已经有阿斯菲卡贵族声称，如果您再不出现回应海门德勒大地对您的一往情深！您的父亲凯特瑞尔将很有可能！会在沸南格首都布拉格达举行反泊鲁反凯奇反暴君示威大游行的时候，在布拉格达游行市民队伍路过使馆区的时候被驱逐出阿斯菲卡大使馆。”
　　这个消息立刻就让少女皱眉了，不过既然不是官方声明而是个人声称，那么此事就应该只是恐吓，而现在的周兰则非常经得起吓。
　　看了看少女的平静反应，尤金侯爵继续说道，“海门德勒大帝后来又听说了另一位可洛奇女武神莉兰瑞尔是您的亲戚表姐，他在苦等不到您的时候就派大法师去可洛奇录下了莉兰瑞尔的影像，并在欣赏了可洛奇女武神的容貌之后，就表示要先召这位瑞尔家的另一个美人进宫，以此来暂且缓解对您的相思之情。”
　　“可洛奇官方默许了此事的发生，因为那位您曾经的俘虏，现在在可洛奇并没有实质上的政治地位。但是可洛奇的领袖继承人费杰利佩却带兵同阿斯菲卡的礼聘团发生了冲突，然后他掳走了可洛奇女武神并叛出了可洛奇联盟，直到现在仍还是下落不明。”
　　尤金侯爵没认为这个消息有多重要，毕竟歌莉兰从前只是一个得自黑暗联盟刺客团的俘虏。他是清楚所谓莉兰瑞尔压根就和瑞尔家没有半点血缘关系的明白人，所以尤金侯爵对于能把一个黑暗联盟的半兽人送入阿斯菲卡的帝君后宫，其实是感到非常解恨的！
　　所以尤金压根就没留意少女的反应就直接又说了下去。
　　“芙萝拉公主在可洛奇女武神同可洛奇小公爵的叛逃战争中被乱兵冲散了，然后阿斯菲卡军团终在一处荒野山洞中捕获了这位埃兰五公主，这将会是阿斯菲卡染指并吞并埃兰的利器！相信过不了多久那位芙萝拉殿下就可能要被宣布嫁给一位努斯家族的年轻人，然后埃兰王国就会正式宣布并入阿斯菲卡帝国。”
　　少女听到这里突然就腾地一声站了起来，面色平淡地朝祈祷室门外走了出去。
　　然而侯门赛却早已等在了门口，他抬头看着祈祷室的门框道，“艾莲娜，我猜到尤金先生一来你就又要冲动了，乖乖坐回去吧！现在的你需要冷静一下。”
　　少女眯起了眼睛对侯门赛道，“我现在很冷静，另外你还是叫我瑞尔吧，反正我已经听习惯了，我现在只是出门散步，你真要拦着我么？”
　　侯门赛一时语塞，似乎是被少女拒绝了直呼其名让圣堂骑士的领袖团长有些方寸大乱，是而他竟真的让开了大门，纵容少女走过了他的堵门阻拦。
　　然后依旧还是被圣白丽色加成着至美容貌的少女，就回首朝侯门嫣然赛一笑然后骤然施展出了光明化身！
　　侯门赛在少女突如其来的笑容中足足呆愣了1秒钟，然后才发现少女竟已经化身圣光离去！这让圣堂骑士的领袖团长怒吼一声，立刻也身化圣光地急追而去！
　　既然已经清楚了必然有大法师通过预言术了解到了自己会在此刻冲出米德海姆！那么周兰要做的就是模仿他们的心理，预判伏击地点和陷阱应该被布设的区域！
　　预言术不可能将一切都预言得清清楚楚，所以大法师们能清楚少女会于何时何地离开米德海姆并往哪里去，但他们必然无从了解少女会以怎么样的方式去面对他们！
　　这就是周兰的机会！
　　因为周兰了解阿斯菲卡大法师们的强大！自然也了解他们的思维惯性和布局习惯！
　　所以当代表着少女的圣光照射到了周兰预判的一处理想埋伏地前便骤然凝止，同时少女穿出圣光拔剑出鞘！
　　而在侯门赛同样也从圣光中显出身形的刹那！少女挥出的金色千米剑气便横扫在前方的山壁河川之上！
　　立刻就有四道代表着法术触发危机传送的白光亮起！
　　阿斯菲卡的大法师们为了确保隐蔽性没有在自己身上加诸任何防御性结界，结果却被少女横扫山川的千米剑气直接铲退了四个！
　　周兰更是在心中大呼一声！
　　爽！！！
　　侯门赛在反应过来的同时也是目瞪口呆，然下一刻剩余的10名阿斯菲卡大法师就现身施法！然后让他眼花缭乱的高强度瞬战就爆发了开来！
　　由于上次七名大法师的功亏一篑，现在阿斯菲卡方又派来了双倍的伏击大法师！
　　少女在完成了突袭一击之后就化作了圣光消失原地！让呆愣在她身后的侯门赛结结实实地吃了数重天界阻断和黑洞牢笼！
　　少女被阻断和天界的联系就会实力大降但不代表侯门赛也是如此！下一刻这位实力绝对雄厚的当代圣堂骑士领袖团长，就爆发出了数个周兰根本不可能学得会的圣堂骑士修行技能！强行突破了各种禁锢！
　　然而就在这么个间隙！就另有两道代表着大法师败退的白光亮起！
　　两名阿斯菲卡大法师，就这么被少女先施以神圣牢笼再以天国之力的碾压性打击的手段给偷袭了！被动激发了致命危机的触发传送，回归了各自的法师塔老巢。
　　下一刻少女再次身化圣光消失，不过被打了措手不及的阿斯菲卡大法师已经吸取了教训，他们即刻放弃了对他们而言威胁力近似于零的侯门赛，全力异化他们四周的空间阻断了光线的传导。
　　然而一步错也会自然步步错！算无遗漏的战斗可不适合仓促之下的条件反射！
　　不透光的异化空间隔绝了少女的圣光传导自然也扭曲了大法师们对外界的视觉观察！而且为了隔绝天使突击效果，这些异化空间还非常牢固！这让早就算定了大法师们神经反射弧的少女！按着已经完美写好的战术剧本！换出了炼狱王者之剑！
　　在大法师们重新以密密麻麻的法师之眼，建立对异化空间外的视觉观察的同时！炼狱君王之剑也插上了三位大法师几乎连在一起的异化空间结界！
　　又是三道白光亮起！剧热在感染扩散的同时，还透过附近大法师们的异化空间结界，将他们的法术抵御结界也冲击得摇摇欲坠！
　　然后少女又换了另一个位置踏出圣光！依靠着直觉选中了一名大法师的异化空间结界！根据细节计算出了那名大法师在结界中位置！即刻双目全力爆发了灰烬凝视！
　　配合着熔岩高热将灰烬凝视直接催发到了濒临精神枯竭！然后下一刻少女由爆发出了天国守夜人的天界之力！让两对力天使光翼直接重合在一起成了一对凝如实质的力天使翼！
　　仗着瞬间又翻倍全满了的神圣能量和高达4100%的圣能恢复，少女即刻又释放出了五个神圣牢笼套向了异化空间结界！
　　神圣牢笼的特殊属性即可就驱散了异化空间结界，露出了四个被牢笼束缚的大法师以及一个空无一人的神圣牢笼！


										四十九.永恒之爱									

　　这时侯门赛才反应了过来，虽然从少女开始挥剑到现在但仅仅还只过去了三秒不到，但14名大法师就已经有10名被天国利剑艾莲娜送回了他们的法师塔！
　　周兰感慨地看了一眼侯门赛，有肉盾真好！哪怕只挡掉一波的攻击也能瞬定战局！
　　少女再次身化圣光以天国之力将另一个刚刚突破了神圣牢笼的大法师砸成了白光！而与此同时侯门赛也身化圣光以神剑锁死了另一个大法师直接将其右臂斩下！让其保命护身符即便触发炸裂了也没能成功传送走人！
　　“好了住手！都到此为止！投降吧法师们！”
　　见场面已是稳当少女喝令了停手然后继续喊话道！“你们十四个人已经只有两个还能战斗了！你已经尽力了！那个谁你快去弄回你掉落的手臂重新接好！免得自己下半辈子做残疾人！另外替我转告！我对阿斯菲卡的大法师没有敌意！但我决死也不会嫁给一个暴君！”
　　最后的两名大法师当即就撤去了全部的防护，然后一个大法师以远程法师之手替那位断了臂的同伴捡回了手臂，而另一位则以生灵之源替正痛得满头是汗的同伴完成了接臂治疗。
　　随后三道雷电线斩向了东方天际，阿斯菲卡的大法师远比阿斯菲卡的皇室坦荡。他们绝非输不起之人，何况这次教会的天国利剑居然还赢得这么漂亮！至于一直打酱油当肉盾直到最后才发威剁了一只手的侯门赛，则被大法师们理所当然地忽略了。
　　在光翼圣焰的衬托下浮空的少女得意地舒展了一下身体，然后周兰再对侯门赛说道，“明白没有！你看到的是我的冲动，而我看到的却是绝佳的机会！只有这种机会降临时我的贸然突袭才不会被他们怀疑！现在我们至少有了两沙漏的安全时间，所以帮我一个忙好吗？你以教会的名义替我救回我的父亲，我则要去找回芙萝拉公主顺便再去看看凯奇。”
　　侯门赛看了看被战斗余波波及乃成一片狼藉的峡谷战场，然后才点点头道，“好吧，我会救回凯特阁下的。这次阿斯菲卡出动的大法师应该大部分都埋伏在这里了，我有光明天罚在手威慑剩下的大法师应该也容易，不过你得小心些！如果你三个沙漏的时间内回不到教堂山，那么我们就将再次用预言术锁定你然后去救你，但那样的话你之后就会被彻底禁足！”
　　“没问题哦！我亲爱的侯门赛殿下！”少女对侯门赛抛了个媚眼才道，“教堂山再见！”
　　少女把话说完便身化圣光照射向了远方，而侯门赛则回忆了一下有关于凯特瑞尔的情报，也立刻身化圣光朝沸南格方向照射而去！
　　埃兰王宫后宫宫殿群里的五公主殿区。
　　穿出圣光的周兰暗自祈祷芙萝拉千万要在这里，不然自己就得立刻去见迪加伦然后再赶回米德海姆教堂山！阿斯菲卡随时都会重新通过预言术算定自己的位置并再次派出大法师战队，如果是有备而来的大法师别说14个了，就是4个少女都对付不了！
　　然而周兰运气不错，仅仅只飞行了一圈他就在王宫后花园里找到了！正在被一个身穿阿斯菲卡皇室礼服的青年热吻并爱抚着的芙萝拉公主！
　　正将埃兰五公主调戏到情动的宫廷子爵突然觉得有点不对劲！好像有圣歌的声音！
　　他旋即弃下芙萝拉抬起自己的头，却见到了正对自己怒目而视的少女！一个全身都包裹在了淡淡圣光里的至美女性！还有那只能在最深最美梦境里才能见得到的梦幻容颜！
　　就连怒目而视都是那么地美丽迷人。
　　他立刻就明白了这就是被海门德勒大帝朝思暮想着的泊鲁艾莲娜！
　　“天哪！你，你真是艾莲！”芙萝拉突然惊叫了起来！这一刻她终于相信了她的秘密小情人！就是那个现在正依靠着自身美貌，引发了国际局势动荡的世界级祸水！
　　不管三七二十一少女先狠狠地瞪了那个正痴呆看着自己的努斯皇室成员一眼，然后周兰即刻揽过了芙萝拉的轻薄娇躯身化光明照向了天空！
　　圣光一去都是按万里计算的，七次0.2秒的停顿观察之后少女终于见到了那有着熟悉景色的蒂硫梵！少女旋即最后一次化身圣光直接出现在了凯奇浮空法师塔的一楼大厅。
　　周兰祈祷着迪加伦一定要在这里而不是在大法师联盟协会，不然他也只能放弃迪加伦先回归米德海姆了！
　　“站住！凯奇殿下不见任何人！”
　　两座三米多高的钢铁魔像挡在通往二楼大厅的通道大门前，不过它们至少给了周兰一个消息，那就是迪加伦确实在这里！
　　“混蛋凯奇！快告诉我在几楼！不然我就懒得理你直接走了！”少女即刻手揽芙萝拉在塔内大喊起来！让还沉浸在化身圣光奇妙体验里的芙萝拉则猛然捂住了嗡嗡作响的耳朵。
　　两座钢铁魔像的双眼转换了几次颜色，即刻就替少女打开了大门并恭敬道，“十一楼观星室！欢迎艾莲娜陛下驾临鄙塔！”
　　少女一紧揽着芙萝拉的右手，然后重化圣光从一层层被魔像和神国生物打开的大门中照射而上！终在所谓的十一层观星室里重新跨出圣光。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”芙萝拉马上惊叫出声！房间里都是一群怎样的妖魔鬼怪啊！！！
　　少女立刻将芙萝拉往身后一送，同时拔出了荣耀守护并加持了圣辉之剑！
　　“瑞尔小姐，好久不见，你现在不仅是威震世界的强者了，而且还是名贯大陆的美人了。”
　　一个身穿麻布长袍并在额头长了一枚真龙逆鳞的法师站了出来，他淡淡地盯着少女把话说完。他的脖颈和面颊之间有淡淡的金影浮动，面容奇异而慑人，周兰立刻大退了一步！
　　索拉安列！！！
　　而且是进一步驾驭了自己身原始巨龙血脉的索拉安列！少女看着已经完成了脖颈位置龙鳞蜕化的龙脉法师，这代表着他已经彻底掌握了血脉显化！
　　“百闻不如一见！”另一个大尸巫动了动手指淡淡地说道，“多么让我憎恨的美好啊！一看到这种美好我就会对生者产生无穷的嫉妒！因为我再也不可能享受得到这种美人的青睐了！怪不得连最冷酷无情的迪加伦都会变成一个痴情的蠢蛋了！我承认这正常了！”
　　少女看了看房间里的一位龙脉法师、一头大尸巫、一头半恶魔、一头幽影魔施法者以及最后一头穿着苦力囚衣看起来普普通通的蜥蜴人。
　　然后周兰小心翼翼地问道，“诸位是？另外迪加伦呢？”
　　那个普普通通的蜥蜴人当即开口道，“我们都是迪加伦的学长，在老师的九个弟子里迪加伦辈分最小但现在的成就却最高。如果不是他快濒临死亡了才通知的俯视之塔，我们都还不清楚原来那个横空出世名贯世界的半神英灵大魔导师！原来就是我们最小的学弟！惭愧！唉！他现在的成就和财富已经在追赶老师了！但你看我还就只是一个上位巅峰而已！
　　蜥蜴人露出一种自愧不如的表情吐吐蛇信，然后又继续说道。
　　“迪加伦现在在十三楼的冰封间，我们必须在那里才能为他稳定住伤势。老师知道了他的现状正在为他思索出路，也是老师横跨大陆的传奇法术帮助我们打退了几次阿斯菲卡大法师的进攻，不过既然老师开始思索办法了那么迪加伦伤愈也就是迟早的事。”
　　“带我去见见他吧。”少女想了想自己总不能白来一趟吧，于是便紧紧地抱着被一屋子妖魔鬼怪的阴森气息吓得瑟瑟发抖的芙萝拉，对这群俯视之塔塔主的亲传弟子们做了一个请的手势，同时少女还边走边开口问道。
　　“你不是说你们一共有九人么？怎么现在算上迪加伦才六个，剩下三个没来么？”
　　索拉安列随即回答道，“一个高阶没资格来，还有两个还是美好但脆弱的人类躯体，出门办事的，还必须是得像我们这样有一定生存能力的法师才行，瑞尔小姐满意这个答案么。”
　　少女即刻笑眯眯地冲那个把自己伪装成无害喽啰的蜥蜴人问道，“好厉害啊！我还真没看出来你的原型！能满足我的好奇心么！”
　　身穿苦力囚衣的步行蜥蜴人吐吐蛇信笑道，“我并不供职最高议会，以后也没有和瑞尔小姐立场冲突的地方，小姐你无需了解这一点。”
　　于是一行六人外加一个只敢缩在周兰怀里偷偷打量外界的小公主，就这么步入了所谓的十三楼冰封间，少女首当其冲见到的就是那把和自己的灵魂联系已经很微弱了的寂静屠杀！然后才是被冰封在冰霜神器之上英灵法师！
　　周兰前走几步看向被冰封的迪加伦，却发现他此刻的英灵身体居然已经消散了小一半！并还在继续地慢慢溃散着！不过好在布置在周围的法阵正在缓缓地补充着迪加伦的英灵身体，勉勉强强将这种崩溃维持在了相持线上。
　　然而在少女站到迪加伦身边的时候！冻住迪加伦的冰块突然开始生出细纹并层层碎裂！
　　周兰立刻抱着芙萝拉大退了一步，并露出一种很无辜的表情看向索拉安列等人。
　　“迪加伦！你不要命了吗！”蜥蜴人突然寒声说道！“再这么来一次老师也救不了你！”
　　碎冰突然炸开！然后迪加伦不断消散的英灵身体就优雅地漂浮而起并对少女行礼道，“很高兴能看到艾莲娜你还穿着我送你的衬衣。”
　　随着英灵法师的说话声，更多溃散而出的英灵气体开始从其嘴巴里喷涌而出。
　　周兰立刻就尝试性地在指尖凝出顶级天权复苏的淡金色白光，轻轻点入了迪加伦的英灵身体。
　　然而随着天权复苏的产生作用！那被治疗的英灵身体部分反而瞬间就完全崩溃了！
　　这时迪加伦才无所谓地笑笑道，“没用的，如果我的伤是这么容易就能被治愈的话，我也不会等到现在了。不过能再见到你真好，让我吻吻你好吗？好歹看在我快要死了的份上。”
　　少女立刻瞪着迪加伦警觉地后退了一大步！
　　然后那头幽影魔施法者就喋喋笑道，“嘎嘎嘎！迪加伦！嘎嘎嘎！看来你要白死了！你爱慕的女人根本就不领你的情啊！你将会是有史以来死得最蠢的一个大法师！拼着一死向女人索吻居然索不到！真是白瞎了你的这身半神之躯和你这大法师巅峰的法力境界！这些要是都给我那该有多好啊！”
　　然而被少女抱在怀里的芙萝拉公主却出声发言了，“艾莲！求求你！你就满足他最后一个愿望吧！他都对你这么痴情了！你的心到底是什么做的！”
　　看到怀里的小公主都开始造反了，少女只好在自己背后一群刀剑般的目光中将脸伸向了迪加伦，然后英灵法师的脑袋立刻冲少女嘴唇凑来。不过周兰随即一甩脑袋以左脸恰到好处地抵挡了英灵法师的重重一吻！然后立刻抽身飞退直接站到了迪加伦的七步之外！
　　“好了！我已经完成你的要求了！你要死快死！如果有办法不死就快点使出来！再不使出来你可就真的灵魂消散了！叹息居所也救不了你这种直接崩溃的情况！”
　　少女伸手狠狠地揉搓着自己的左脸同时冲迪加伦嚷着，周兰才不信这个向来诡计多端保命技术精湛的俯视之塔小天才，会真的为示爱的一个吻而放弃生命！
　　英灵法师苦笑一声，然后在他五位学长惊疑不定的表情中说道。
　　“还是艾莲娜你了解我啊，但我并非有十足的把握可以继续存在。现在我的身体和环境交流能量的速度被加快了无数倍，但环境中缺乏有效力量，所以这种超速交流只能让环境反向吸取我的英灵能量，这也就是我身体正在不断崩溃的原理。不过我猜测一个地方应该能暂时性地解决我目前的困境，那就是到处都充斥着蛛后神力的蛛后神国！”
　　迪加伦看了看自己的英灵身体，算算还有时间又继续说道，“我的身体在蛛后神国里依旧还会继续崩溃，不过和我力量相通的蛛后神力应该就不会像这个世界的游离力量那样直接流失，我估计它们会以更快的速度重新组成我的身体！那样我就能慢慢思考摆脱身体困境的办法，只是这一去不知道要多久，一天两天几百年几千年都有可能，更重要的是我会有非常大的几率被蛛后发现并被直接奴役，所以我也不知道我还能不能再见到艾莲娜你了！”
　　把话说道这里迪加伦的英灵身体已经很淡很淡了。但就是这种关头他还是在继续废话。
　　“好了艾莲娜，我已经快没有时间了，如果在你的一生里我都无法回到这个世界，那么就让我们的约定在天界攻打蛛后神国时履现吧！你若老了死了，灵魂一定会升上天国成为高阶天使的！记得到时候你一定要接下攻打蛛后神国的任务，哪怕一万年十万年！我也希望能再看你一眼。”
　　哪怕这一眼之后你就是我的剑下亡魂！
　　周兰默默地为迪加伦补充了一句，然后看着迪加伦最后的虚影在一阵空间扭曲中传送去了蛛后的神国世界。
　　这时索拉安列才淡淡地说了一句，“要是瑞尔小姐你不来也就不会发生这种事了，哼！以神力窃贼的身份去一个真神的神国寻求苟活！他还真想得出来！我看他多半是要变成蛛后女神的神国奴仆了！”
　　“这真是伟大的爱情啊！”大尸巫兴高采烈地说着，“为什么我看到这种凄凉的结局会那么高兴呢！这是不是有点对不起迪加伦啊！但我确实是很高兴啊！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“贝涅伦，你还是早点换一个形态吧！”蜥蜴人冷冷地对大尸巫说道，“继续做尸巫，你的理智迟早会被亡灵偏执侵蚀得一丝不剩！”
　　随后五位俯视之塔的高阶成员就鱼贯下楼，谁也没搭理抱着芙萝拉公主的少女。
　　而芙萝拉则把小脑袋顶在少女的胸口哀怨地对周兰道，“为什么就没人能对我那么痴情呢，所有说爱我的人要么是贪图我的美色要么觊觎埃兰的王位，就没一个真心的！哼，我恨死你了死艾莲！让我看到这么感人的故事我会伤心好久的！”
　　周兰立刻用中指掂起了芙萝拉的小脑袋并重重地吻了下去，然后笑着说道，“至少我对你是真心的芙妮，不过你得说说在我离开后你又有了多少男人！你就不能为我守身如玉嘛！”
　　芙萝拉立刻毫不留情瞪视少女道，“应该是你向我交代你又有了多少女人吧！我就不信你为我强忍欲望！何况你还可以随便玩却不伤你的处女童贞！你倒是守身如玉了！”
　　周兰一时语塞，小艾莲娜在高原世界的那无数场疯狂，他的女人已经得用万来计数了！
　　芙萝拉从少女的表情看出了自己的这位小情人果然就是又有了无数女人，不过埃兰的五公主也不吃醋，而是回头痴痴地看着迪加伦消失的地方对少女道，“艾莲，他好痴情啊！可你居然连一个吻不肯给他，被你亲着我突然觉得我很对不起他，你现在又是那么地美。”
　　周兰重重哼了一声并再次重重地吻向了芙萝拉，直到把小公主吻得快窒息了这才松口道，“那就让他嫉妒去吧！现在的我迷人不？”
　　芙萝拉立刻重重地点点头道，“你已经迷人到快要引发世界大战了！幸好我是个女孩子！不然我一定会被海门德勒大帝大卸八块的！”
　　这由触及了周兰的败笔伤心事，于是少女苦笑地叹了口气。
　　接着周兰就打开窗户将神器寂静屠杀抛入了高空，然后才抱着芙萝拉重新回到十一层的观星间，却见那五位俯视之塔的天才法师都已经开始收拾行装整理定点传送法阵了。


										五十.天才									

　　“等等！你们可不可帮我一个忙！”少女及时喊住了他们道，“我在这里浪费了太多的时间！我怕现在我回归米德海姆的途中，已经有阿斯菲卡大法师设下的陷阱了！我想回去的话无论是化身为光还是直接传送都不保险！我需要你们的帮助！”
　　五头妖魔鬼怪对视了一眼，随后那个蜥蜴人一指一边星台上的大陆星图道，“告诉我你所说米德海姆在地图上的位置，我可先帮你查探一下传送通道是否安全。”
　　少女这便在传送阵旁星台光影地图上轻轻一点，然后那个蜥蜴人就闭目呆立起来。
　　差不多过去了六分钟，那个蜥蜴人才又重新睁开了眼睛喋喋笑道，“嗬嗬嗬！真是大手笔啊！阻断了整个城市平行空间的时空回廊！还有种种连我都看不懂的法术禁制！好险我的意识分身就回不来了！这就是瑞尔小姐的魅力吗？”
　　周兰不关心阿斯菲卡的大法师们到底为自己布下了怎样的天罗地网，他只关心自己现在能不能安然回归米德海姆！所以少女立刻说道，“能有办法帮帮我么？既然你不供职最高议会那么我们是可以做好朋友的！帮我一个小忙应该不违背你的立场吧！”
　　蜥蜴人笑眯眯地看着少女说道，“我办不到太多瑞尔小姐，你自己有传送回那个城市的能力吧，我唯一能做到的就是在他们的时空回廊上打开一个小口，但只有几秒钟的时间，你必须抓紧时间穿越过去，不然等你传送回去之后你就会发现，你不是到了那个城市而是到了他们想让你去的地方！”
　　少女立刻点头道，“没问题！教堂山大教堂的大殿门口！我需要你在那个位置打开缺口，我可以在两秒内完成世界范围内的任何教堂所处的空间传送！”
　　蜥蜴人亦点点头道，“贝涅伦，你替我读秒吧，在我找到瑞尔小姐所说的地方之后，我会立刻开始打开缺口的！”
　　大尸巫点点手指表示收到，周兰便严阵以待地召唤出了诸界轮盘！并确认了预定坐标点！
　　8秒之后，大尸巫就出言道，“由隆卡已经找到位置了，还有五秒启动裂缝！四！三！二！”
　　少女立刻半启动了诸界轮盘！以传送白光事先笼罩了自己和芙萝拉！
　　“一！开始！”
　　白光骤然幻灭！抱着芙萝拉的少女即刻穿入平行空间！
　　那个由隆卡！你可千万别坑爹啊！现在哥可带着一个拖油瓶无法战斗的啊！要真传送到了阿斯菲卡哥怕是只能束手就擒了！
　　大教堂的殿门口突然一阵空间扭曲！
　　而穿出平行空间的少女，在看到了黄昏夜色下熟悉的教廷山景色时，这才放松下来长长地舒了口气，于此同时一个声音也在少女的右侧响起。
　　“还好你没晚点瑞尔，你父亲已经觐见过埃兰莱文陛下了，不过我还有个不好的消息。”
　　少女这便将芙萝拉放下冲侯门赛笑道，“你还是叫我的名字吧！叫瑞尔多见外啊！另外不好的消息是什么？总不会是我哥哥又被他们抓住了吧？”
　　侯门赛尴尬地咳嗽了一声，这次他不再听从少女转换称呼了，“是瑞尔你的仰慕者泊鲁护国大法师凯奇的事，原本沸南格时刻都有三位以上的主教轮流以预言术定位凯奇的生机是否断绝。而在我从沸南格带走你父亲之际，沸南格全境的主教都依靠预言术确认了，英灵凯奇在生极微弱到了一个临界点之后就突然断绝了！他们已经正式确认了凯奇的死亡，所以沸南格的大军恐怕今夜就要入侵泊鲁所属的凯奇公国！”
　　周兰闻言顿时苦笑一声，生机下降到一个极其微弱的程度后又突然消失在了这个世界上！自然会被预言者理所当然地认为这是承受不住伤势削弱直接死亡了！
　　这下好了！泊鲁又和沸南格开战了！有阿斯菲卡帝国站在沸南格身后，估计奥拉古这位属于泊鲁的水货魔导师连回归泊鲁参战都做不到！如果周兰不做点什么的话！接下来将会是沸南格大法师们对泊鲁大军一边倒的轰炸完虐！
　　“依侬！！！”少女突然仰头高呼一声！
　　一直守护在大教廷尖顶的首领级能天使立刻应了一声并飞到了少女身前。
　　“你立刻飞到你去过的德海格告诉那里的泊鲁人你是追随我的天使！然后你就服从他们的指令去守卫沸南格前线！另外带上这些，你曾经的羽毛，你把这些羽毛的力量分享给泊鲁人，都交给泊鲁军人的首领让他分配！”少女一边对依侬吩咐着，一边从次元袋里倒出了大把大把天使羽毛，有洁白的权天使羽还有纯黑的黑暗天使羽毛以及血红色的血天使羽。
　　随后少女又三两下地把误倒出的血天使羽全部都捡了回来，然后就直接从芙萝拉的裙子上撕了块衣布下来包裹了黑白两种羽毛交给了依侬。
　　等能天使长飞走之后，侯门赛又皱眉问道，“瑞尔，你哪来那么多天使羽，而且居然还有堕落天使的？如果阿斯菲卡知道那个叫依侬的天使属于你！他们一定会找到理由干涉泊鲁和沸南格的战争的，那位叫依侬的天使很强大，但和阿斯菲卡的大法师比起来还是不够看！另外即便他们暂时不知道是你在干涉战争，那么他们也会指责我们新教廷违反圣堂公约的，只要我们一解释他们还是要清楚这一点的！”
　　少女旋即苦笑着回到，“天使羽毛是我征战高原世界的战利品，至于阿斯菲卡帝国对战争的干涉已经管不了那么多了，因为已经没有更好的办法了！依侬此去只为给沸南格一个警告，向他们宣告泊鲁即便失去了一个凯奇之后但是有着另一个守护者的！”
　　侯门赛随后说道，“那你去见见你父亲吧，他现在精神很差，应该需要你的安慰。”
　　听到这话少女却沉默了。
　　凯特充当揭发者指责自己女儿暴君罪的行为，现在还是父女之间无法揭开的伤疤。
　　周兰当即问了问小艾莲娜，但艾莲娜却托词要睡觉直接缩回了精神海，然后周兰沉吟片刻才锵然道，“我不想见我父亲，就让他待在这里吧。我本来是想在稳定米德海姆的局势后继续带着凯奇去征服外世界的。不过现在凯奇已经因为重伤而不得不冒险进入一个很可能去了就回不来的时空，而我在我们的世界又自身难保了，所以我打算立刻继续进入外世界传播天父荣光！我会争取一次性带着足够多的天父恩赐归来！籍以直接终结教会的分裂状态！”
　　少女锵然地把话说完，再拉了拉芙萝拉的手道，“这次我会带芙萝拉去的，她能帮到我的未必会比凯奇来得少！征服低等力量的世界天界从未缺乏过战士，缺乏的是合理的指挥者以及管理者，芙萝拉会帮上我大忙的！”
　　“征！征服！征服世！世界！”芙萝拉顿时后退了一步道，“艾莲你确定！要带我去！”
　　少女立刻扭头严肃地对芙萝拉道，“别告诉我你更愿意留在埃兰王宫陪那个努斯家族的家伙谈情说爱！他觊觎的可是埃兰王位！”
　　“我不是这个意思！”芙萝拉尖叫道，“可！可是！可是你说我会帮上你大忙！比！比！反正艾莲你清楚我底细的！我根本不会组织军团不会指挥战斗！我什么都帮不了你啊！”
　　“没关系，我们不会缺乏军团力量！到时候我需要一个人替我管理后方灌溉信仰，那个人就是你！你曾经的成就说明了你在这方面有着绝佳天赋！我相信你，你也要相信你自己！”
　　周兰冲芙萝拉微笑着说完，能依靠海丽斯那点武力组织起数十万的战争难民！并将他们的衣食住行都管理得井井有条！芙萝拉绝对就是个女王胚子！
　　另外因为失去了迪加伦，周兰这次要选择的是力量上限只有30的超低小世界！这种力量境界等级封顶也只能到60的小世界！
　　诸界轮盘显示30上限的世界一共两个，可惜都不是周兰上辈子经历过的，因为诸小世界守护争夺任务的开放本就在游戏的中后期，而30级上限的世界对中后期的玩家来会说就太没难度了！所以它们根本就不为周兰所知。而现在周兰就打算优先征服这两个未知的世界，不然周兰再依靠征服别的世界的神恩升上个几级！那么这两个小世界就容纳不下少女了！
　　另外这种小世界绝对无需担心会有多强大的土著生物存在，因为诸界轮盘感应回的力量上限不会有错。届时周兰需要做的就是扫平一切无法被教化的种族和过于强大的世界生物，而教化智慧生物成为信徒工作交给专业人士就可以！所以多做点准备工作也就万无一失了！
　　于是少女就对侯门赛说道，“能不能从米德海姆挑选四个力量不高但比较懂得传教弥撒的神父，让他们来充当我征服小世界的助手？”
　　侯门赛想了想道，“需要荣光骑士团的帮助吗？很多人都愿意为你而战。”
　　“不用了，过于强大的力量会遭遇世界的抵触，现在的荣光骑士团成员们都太强了！”少女耽耽说着，“我连带大天使过去风险都不小，更别说我们的荣光骑士团了！”
　　事情涉及到传播天父荣光，侯门赛自然会肃重处理，圣堂骑士的领袖团长随即就身化圣光消失在原地，显然是按少女的吩咐去寻找四个合乎要求的神父了。
　　而少女则对芙萝拉道，“走，和我一起去觐见埃兰莱文陛下，别害怕了我的小甜心，我会一直保护你的！”
　　芙萝拉拘谨地被少女牵着手走向内殿，她真的被少女对她的要求吓到了！
　　走过碎石浇筑而成的过道，凯特悄悄地趴在大教堂落地大窗的最底下角落朝大殿内部看去，他的女儿艾莲娜和另一个凯特不认识的女孩正在觐见米德海姆的新教皇。
　　看着女儿和教皇似乎在商谈着什么严肃的话题，一滴眼泪悄悄地在身为父亲的凯特脸上滑落。他早该明白女儿的世界已经不是他这个做父亲的能理解的，可他却非要将他的小小正义也强加在女儿的头上，他明白自己的行为会多伤艾莲娜的心。
　　所以现在的凯特已是万分后悔！
　　稍后四名神父就被带到了教堂大殿，少女再就唤来了除依侬之外的剩下九名天使，然后再让两名权天使出列飞回教堂尖顶继续守卫，最后召唤出诸界轮盘并对殿内诸人道别道。
　　“陛下，等着我的好消息吧！这次我会争取带回更多的只效忠于我们的天使，至少是足以组成我们一支常备军团的数量！这样我们就不会再对阿斯菲卡的猖狂束手无策了。不过侯门赛你一定要小心阿斯菲卡的下一步行动！芙萝拉被我带走已使努斯家族吞并埃兰的计划失败！但贪婪的阿斯菲卡皇室被教会压制了300多年！现在好不容教会分裂使他们的贪欲失去了枷锁！努斯家族一定会想出更多更歹毒的计划来实现他们的野心的！”
　　埃兰莱文点头致意，而侯门赛则是行了一个远送出征将士的圣堂礼，然后随着诸界轮盘的启动就使得，七头大天使和四男两女便在传送圣光中幻灭消失！
　　阿斯菲卡的大法师终究不可能把空间禁锢播撒到了米德海姆内部来，至少在这个新的教皇国，少女往异度空间的方向还能来去自如！
　　穿过空间风暴，周兰最先等到的不是高空中的烈风！
　　而是世界之力的狂暴压制！！！
　　神圣能量即刻就被全部压回了少女身体内部！圣焰羽翼刹那凋零！
　　然后少女就开始剧烈下坠！
　　靠！！！
　　在周兰心念急转于脑海中狂掠对策时！随即又感到了一双有力的大手接住了自己。
　　然后周兰就挣扎着激活了圣光护体！再勉强伸手从头顶圣光里摘下了诸恶裁决！
　　随着螺旋剑冠的被取下，世界之力的压制效果立刻就消失不见！
　　接着周兰转头看了看，却有五头被世界之力压制的大天使正往地面砸落下去，而芙萝拉和四位神父则正拼命煽动着背后短小的神圣光翼，以确保坠落速度不过会过猛。
　　侯门赛完美执行了少女的要求，四位神父的力量居然缺乏到了连释放个能浮空的神圣光翼都欠奉的地步！
　　看着两头优先守护了自己的大天使，周兰先腹议了一下你们两个估计还是个普通！不然已经是精英了世界之力不压你们才怪！
　　少女这便展开了圣能光翼去接住了芙萝拉，至于两头普通大天使则分别拎起了两位神父，然后周兰就抱着芙萝拉直往云层下冲去，吓得芙萝拉尖叫连连！
　　一群围观之人围在了大天使落地所砸出的大坑外指指点点，可惜五名大天使依旧还是被世界之力压制得动弹不得，只能任由一群低等世界的凡人用砖屑小石子进行侮辱。
　　周兰皱眉一看，自己的传送落点应该是一处教堂尖顶的正上方，而五名大天使则分别砸塌了三座民房和两处路面，使得至少十数名平民无辜死亡！
　　举目四望，少女却连教堂的影子也没看到，不过玫黛利亚留在诸界轮盘里的资料指出了这个叫荒野的世界，虽然信仰荒芜应该还是有对圣光的信仰的。
　　“落地变到最大！威慑那群凡人！”
　　周兰审时度势地发出了命令！然后又迅捷地从次元袋里取出了迪加伦提供的那张通晓语言法术卷轴，再召唤出了叹息之石里的幽灵法师让它再次启动卷轴并又立刻收回了它。
　　只有仰面砸落在地的大天使和被少女抱在芙萝拉看到了少女电光火石的召唤，虽然现在奴役幽灵对少女已经算不上什么大事了，不过这种丑闻还是能瞒着就瞒着的好。
　　大天使不会质疑少女而芙萝拉不会出卖少女，于是周兰确认了一下那被巨化大天使拎到地面的四个神官确实什么都看到之后，便洪声朝下方喊道！“凡人们！这是圣光之主降下的惩罚！任何对圣光不敬之人都会遭遇的天罚！”
　　其实周兰也就欺负欺负低等世界人类的无知，至少此刻看到十米大天使他们要么惊叫逃走要么跪地颤抖，没有第三种现象出现。
　　看到场面已经被控制住少女旋即命令两头大天使把五头被世界之力压制的倒霉蛋全部拎了回来，然后周兰再问四名神官道，“你们需要多久才能学得会这里的土著语言！”
　　“对象是和我们一样的人类那么大部分手势应该都会相通，如果语言学习的目标只是简单交流的话，我需要三天。”
　　“我需要五天。”
　　“我需要一天。”
　　“我需要两天。”
　　周兰看了看四个语言天才，少女随即就对他们说道，“我让两个天使服从你们，你们两个一组先巡逻一遍城市，变大的天使足以威慑这些低等世界的愚昧文明，找到那一座应该已经存在了的教堂！同时你们也可以尝试感召第一批信徒！”
　　四名神官即刻两两分队，各自带上了一名大天使领命去了，同时他们还带走了所有被大天使威慑臣服的荒野世界土著人类平民。
　　而周兰则再次召唤出幽灵法师让其又激发了一次通晓语言加持给了芙萝拉，然后少女收回了法术卷轴对芙萝拉道，“事实有了变化，我必须离开一次把这五头家伙带走！但在这之前你必须得有自保能力！”
　　周兰随即取出了被自己珍藏已久的四块不甘石灵对芙萝拉道，“这些是魂石，吸收它们能直接增强你的灵魂力量！但也会扼杀你的依靠修行锻炼提升自身实力的可能，它们足以让你直接成长出超过一个成年男人的力量！你自己决定吧！”
　　芙萝拉即刻接过了一枚不甘灵石道，“还有这种好事，我才不会去做什么修行呢？我小时候可是被强迫训练过那真苦死我了！不过要怎么用呢！”
　　少女握向芙萝拉的拿着那颗不甘石灵的嫩手，在将其按在了芙萝拉自己的额头上再说道，“跟我念，悔恨无助于消逝的一切！不甘当寻获后路才得解途！给我你的力量！”
　　芙萝拉懵懂地跟着念了起来，并在不甘灵石溶解在其手心的刹那剧烈抽痛起来！
　　周兰立刻深深拥住芙萝拉吻了下去，让芙萝拉至少能在灵魂被拔苗助长的剧痛中得到那么一丝安慰。
　　差不多十秒之后浑身乱颤的芙萝拉才带着哭腔骂道，“死艾莲！你为什么不早说！好难受啊！谁要你的力量！谁要你的力量！”
　　周兰只好硬着头皮说道，“好了亲爱的，已经没事了，接下来再继续你就不会难受了。”
　　“不要！我才不要继续了呢！”
　　芙萝拉惊叫着挣脱了少女并不用力的揽抱，并下意识地蹬腿后跃了近六米的距离！然后在差点摔倒的时候！又神乎其技地一个弯腰收力两脚错步！
　　重新平衡了身躯！
　　那矫健的身姿根本不是一个王室公主应该拥有的！而是刺客游侠们才具备的肢体天赋！
　　周兰怔住了！
　　靠！！！又一个天才！


										五十一.无果的行者									

　　这一下少女和芙萝拉都呆住了，周兰更是弱弱地问道，“芙妮宝贝！你是不是已经训练过职业了！如果我没看错的话！你是一名天赋的极夜幽莺！”
　　芙萝拉尝试了一下自己身体的灵活然后望天痴痴地说道，“小时候妈妈还在的时候舅舅曾训练过我，现在过去这么久了也不知道舅舅在哪，他告诉过我我已经是个猎手游侠了的。”
　　“你刚刚说的训练就是这个！那太好了我可以不用担心你的安全问题了！”少女即刻兴奋地道，“快快！继续！只要继续下去你还会挖掘出你更多的天赋的！”
　　芙萝拉看了看少女又静静地走了回来盯着周兰柔声道，“小甜心，我现在觉得我似乎都能干翻你了！你确信还要我继续增加力量吗？”
　　少女笑着展示出了另外三颗不甘石灵道，“只要你不再害怕就好，第二次就不疼了的。”
　　芙萝拉接过了剩下的三颗不甘石灵，依样画葫芦地完成了吸收。
　　然后达到15级的芙萝拉略微活动着体验了一下自己此刻的身体韧性，然后就眯着眼睛危险地对少女说道，“艾莲，真是越看你越迷人！要不要我们现在就找个地方试试！”
　　周兰苦笑着摇了摇手道，“好了，刚刚施加给你的是通晓语言，你的任务是帮助那个四个神父先学会这里的语言，并在我离开的时间里帮我建立好信仰基础和新的权力体系。现在我要带这五个已经没有用处的家伙离开，不过之前我还得先给你一支近卫队！”
　　少女把话说完便从次元袋里重新取出了诸恶裁决的螺旋剑冠，然猛吸了一口气再次将这件神器戴上了头顶！
　　世界之力在神器圣冠临头的刹那！就疯狂地朝少女碾压而来！芙萝拉惊呼一声就看到世界之力的扭曲光影开始在少女身边显现！并将泊鲁的女武神直接就压得趴倒在地！
　　周兰即刻以穷尽周身圣力的态度地捏造着达到10级的战斗小天使！然后在被世界之力压制的第5秒钟，他就咬着牙成功凝聚了23头战斗小天使。
　　诞生在这个世界的小天使自然算是世界土著，而作为小天使的创造者的少女则借着小天使的成立，直接打下了少女在这个小世界的根基！
　　因为小天使就相当于少女的后裔。
　　世界之力的压制立刻就被大幅度削弱，然后圣力已经空空如也的少女又猛然启动了，天国守夜人的天界之力！让自身的基础圣力在翻了十番的同时满盈！
　　不过由于已经有了根植世界的土著后裔，即便少女的力量继续往上提升了一倍，但世界之力的压制也没变大太多，随后源源不断的战斗小天使就从少女的身边凝聚显化！
　　当小天使5个5个出现着一直到了第十一批小天使成型个少女终于力竭了，不过最后凝出的五个战斗小天使的少女在圣力见底的同时，也已成功彻底摆脱了世界之力的压制。周兰这才对芙萝拉说道，“你的近卫队成了！这些小家伙都是我创造的所以会绝对服从你的命令。”
　　芙萝拉用手指逗弄了一下一只小天使然后兴奋地道，“他们真可爱！你要离开几天？需要我做什么？希望这个世界的土著是和你说的一样弱小，可以随随便便就能打赢，不然我可会把你送我的军队全部丢下自己找个地方躲起来直到你回来，我真的不会指挥战斗的！”
　　周兰立刻伸手捏了捏芙萝拉的小鼻子笑道，“还躲起来！是谁被阿斯菲卡的搜捕团几下就从山洞里揪出来的？另外我离开的时间对我来说就只有几分钟，但对这个世界来说那就不一定了。你要小心一点万事都听那四个神父的安排，他们会告诉你应该怎么做的。”
　　芙萝拉点头答应，然后周兰召唤出诸界轮盘选中了五名依旧还被世界之力压制得动弹不得的大天使，在突盛的圣光中穿越去了高原世界。
　　最先映入眼帘的是一小队刚刚自少女正前方巡逻而过的天使们，他们在见到了骤然出现的少女立刻就虚立空中躬身行礼。
　　少女眼馋地看了看这群足以在荒野世界纵横无敌的天使们，可惜他们不属于自己，周兰没必要为了有办法解决的事情而欠下戴尔凯斯的人情。
　　“你们五个就留在这里等待我的召唤，”少女先嘱咐了五个天使一句，然后朝高原世界洪声喊道！“我是高原世界之主艾莲娜瑞尔！！！效忠我的圣光英灵们快聚集到我的麾下！！！”
　　大量圣光英灵带着圣光尾焰着飞行而来，他们之中间或还有骑着光明生物的特殊个体。
　　根基全在高原世界的英灵们即便在外世界战死，也顶多是大量掉级之后在高原世界重新复活！所以他们是征讨荒野世界的最好战士！
　　看着赶到身边的英灵差不多积累到了上万时，周兰即刻又以诸界轮盘选中了他们重新穿越回了荒野世界的原坐标。
　　现身高空脱离了熟悉世界的英灵大部分都还不具备圣力浮空能力，所以大片大片的英灵就直接开始了下落。不过轻飘飘的英灵被风一吹就得跑，周兰不怕他们会砸死人，于是少女随即就身化圣光直接出现在了此际当空的正下方！
　　倒塌房屋的残骸已经消失，道路上的凹坑倒是还在，街道上有不少愕然呆愣的行人和卫兵，不过他们立刻就都已朝圣洁光辉得不可直视的少女伏跪而下。
　　环视一圈周兰找到了那头飘浮伫立在不远处半空中的十米大天使，他的脚下是一座正在搭建的教堂还有一大群朝他膜拜的信徒。
　　10米大小的水货大天使要是放在阿卡兰世界，任何一个有见识的强者都会对这水货空架子嗤之以鼻，不过对于一个力量上限只有30最高极限只有60的小世界来说！
　　如此宏伟壮观的大天使！绝对就是神明一般的存在！
　　少女旋即化身圣光出现在了大天使身边，看清了大概有十来个牧师正忙着指挥泥瓦匠搭建教堂。这群土著牧师面黄肌瘦但神情上却是神采奕奕，他们的脸上还洋溢着久遭憋屈又突然扬眉吐气的暴发户表情，显然是久旱逢甘霖。
　　“瑞尔阁下！我是莱恩！”一个周兰带自阿卡兰世界的神父站了出来昂声道，“您已经离开九天了！在这九天里我们击溃并全数俘虏了三次联合国军的讨伐，并将他们全数都感召成了主的信徒！现在我们有三座城国，神圣骑士团的框架已经基本搭建好了，这个世界的存在都太弱小！神圣骑士团一旦组建完成那么我们征服世界只是时间问题！”
　　信徒们旋即跪成一片，然后少女看着井井有条的工地现场点点头道，“我带来了足够强大的军力，但牧归吾主羔羊的重任还必须由你们承担。这个世界可有土著的光明教宗？芙萝拉和你另外三个同伴去哪了？我的另一头大天使呢？”
　　那个神父随即朝一个眉目猥琐的伏跪老头一指道，“他就是原光明神教的领袖布纶瓦，难以想象，这位未来教皇此前一直是带领着他的教徒在这个城市中以乞讨为生！而原本所谓的教堂居然就是一个挂满了鸭毛装饰的棚屋！这简直就是我辈圣光信徒的耻辱！”
　　少女看了看那位一身都是暴发户气质的猥琐老头，周兰还真没想到这个世界光明教会竟会混得这么惨！连教皇之尊都得上街要饭！
　　语歇片刻，那位精明强干的神父又继续说道，“芙萝拉殿下现在已经称帝了，她的帝宫正是这座城国的原王宫。而夫伦卡、美罗尼、艾特他们则带着您的另一位大天使仆从，去征服第四支联合国军去了，明天他们应该就能回来。”
　　“就他们四个？”少女讶然道，“另外除了这个未来教皇之外，我们在这个荒野世界上还有其余的教堂据点吗？”
　　“请瑞尔阁下放心，来自天界的大天使只要做一次低空翱翔，那些所谓的联合国军就会自相践踏地土崩瓦解。另外我们在这个世界缺乏信仰基础，仅就只有布纶瓦的一处光明信徒聚居地。这个世界的小教派多如牛毛，一个小巷子里可能就能找到超过10个宗教的本部核心，当然他们的信仰都是虚妄的，那些所谓的神要么不存在要么仅仅只是一头强大的生物而已！所以我们缺乏足够分量的对手，至少我们目前接触到的敌人都是一触即溃的乌合之众！”
　　“我明白了，布纶瓦教既然是天界在荒野世界的代言人，他所搭建的教堂也得到了天界的承认，那么等我们打下足够多的疆土后就需要把他加冕成教皇，所以保护好他。另外你去替我收拢那些我带来的圣光英灵，向他们展示圣光告诉他们你代表了我，他们会服从你的。”
　　少女言毕便化身圣光离去，而莱恩立刻就将工地的指挥权交给了本是乞丐头子的布纶瓦，再朝天空中正星星点点的下落光影走去。
　　目睹这种景象，一群走了狗屎运鸡犬升天的所谓光明教徒个个都兴奋得手舞足蹈。
　　顶着圣光的名义招摇撞骗行乞苟活了这么久！形同乞丐窝的光明神教终于扬眉吐气了！
　　在小天使们的纷纷退让下，少女轻轻地掀开遮挡的帷幕，然后周兰就懊恼地看着躺椅上身穿轻纱的芙萝拉，正在三个赤裸美少年的口舌服侍下眯眼呻吟着。
　　“芙妮！你就这么受不了没男人的日子么！”少女怒火冲冲地喊道，吓得那三个赤身裸体的美少年立刻就萎靡了胯下之物，然后在他们看到少女时候又重新怒挺而起！
　　芙萝拉突然瞪眼尖叫一声！她立马弹身而起，再以行云流水般的动作地将三个美少年都丢入她身后的温水浴池中。
　　“艾莲！你进来前也要提前告诉我一声啊！”芙萝拉顿时遮掩起了自己半赤裸的身体并羞愧地说道，“而且我也没有那个，只是让他们稍微服侍我一下而已。”
　　周兰伸手一点从空中凝聚出了六头战斗小天使，让它们两个对付一个地从温水池里重新捞出了那三个赤裸美少年并将他们拖走，然后少女就一把冲到芙萝拉身边强吻着她。
　　一个长达两分钟的长吻结束后周兰才放开了芙萝拉说道，“你这个坏女孩！看我一次喂饱你！免得你下次还背着我干这种事情！”
　　芙萝拉则替周兰解起了衣裙零碎，然后动情地对少女道，“艾莲，你真的好美！”
　　周兰及时伸手制止了芙萝拉解开少女裙子的动作，然后少女便抱着芙萝拉直接跳入温热的池水，并穿着仅剩的裙子直入主题地以下体和芙萝拉摩擦顶撞起来！
　　开玩笑！圣白丽色一去艾莲娜的平庸姿色立刻就得原形毕露！
　　随后15级的极夜幽莺就被48级的圣堂骑士打得溃不成军。
　　轻轻抱着芙萝拉公主的无力娇躯回到岸上，周兰先以天权复苏替芙萝拉恢复了体力，然后又召唤了护体圣光并取下了头上的螺旋剑冠。
　　最终仅余圣白丽色战裙裹身的少女这才笑着说道，“现在我已拿掉天父赐下的圣冠了！就让我真正尽情尽兴地征服你吧！我亲爱的公主殿下！”
　　芙萝拉立刻不甘心地回道，“好啊！原来艾莲你一直都仗着宝物神兵欺负我！可惜你送我的鞭子被阿斯菲卡的那群蠢猪收走了！不然我也要让你好看！”
　　周兰随即微笑着将芙萝拉放回了她布置在水池边的躺椅上，然后欺身压下！
　　哼！就算脱成裸装！哥堂堂一个48的准高阶圣堂骑士！要干翻你小小一个15级的极夜幽莺！还不跟喝水一样轻松！
　　然而事实大大出乎了周兰的意料！
　　身为刺客游侠的极夜幽莺本就以身体柔韧性著称，外加芙萝拉公主的抚媚天赋，直到躺椅散架后的半个小时之后！周兰才以堪堪之势险胜芙萝拉！这让小艾莲娜不由在精神海里对周兰抱怨着应该让她上场！她保证能略施手段就让芙萝拉公主美得死去活来！
　　艾莲娜的要求自然是被周兰拒绝了。
　　随后周兰就轻轻拥着芙萝拉娇弱无力的身躯一起泡入了温泉里享受温存余韵，同时周兰还一边逗弄芙萝拉的鼻尖一边问道，“好你一个芙萝拉女皇陛下，你居然都登基称帝了！怎么在我们的世界没见你这么疯过？”
　　“反正也不是我们自己的世界，就让我随便玩玩嘛，”芙萝拉顿时撒娇道，“尝尝做大帝的滋味可是一种不容错过的体验呢！”
　　而精神海里的小艾莲娜也同时对周兰说道，“就是就是，反正不是我们自己的世界，我们就应该多找点好玩的！明天我们就召集我统治范围内所有的美丽女孩来服侍我们怎么样！机会难得啊姐姐！唉，也不知道这个世界有没有别的种族的美人！我一定要都尝尝！”
　　听着小艾莲娜说完，周兰这才明白了为什么艾莲娜可以在高原世界那么疯，而在回到阿卡兰之后又那么安分守己了！原来这两个家伙抱的都是这种心理啊！
　　“统一荒野世界的信仰才是第一要务！”周兰这句话既是对小艾莲娜说也是对芙萝拉说的，“所有会干扰到第一要务的需求我们都必须先放一边，芙萝拉你城市管理得很不错，继续保持哦！这个世界的存在都太弱小了，但我可不想看到我这边打下了更多的疆土，后方却又因为管理不善而发生混乱致使信徒们动摇信仰。”
　　芙萝拉即刻点头道，“交给我吧，只要不是打仗！我带着你的小天使打下这座城市的王宫后，被第一批土著的多国联军讨伐时那可真吓死我了！我差点想躲起来的！不过莱恩只是让你的两个大天使往他们的头顶飞了一圈并拎走他们的主帅之后，他们居然就全投降了！”
　　周兰顿时笑道，“战斗和信仰的事情你就别管了，交给他们四个就好，这次我带来了一支足以横扫这整个世界的军队，你的任务就是替莱恩他们四个管理已被我们打下来的疆土，至于你所驾驭武力的标准只要达到能维护治安就行了。唉！这个世界的教会领袖居然是一个乞丐！我可不敢让他们管理国家。”
　　“那你做什么呢？”芙萝拉又眨动着她的眼睛问道，“别告诉我你什么都不做哦！”
　　少女闻言摇头道，“不是的我是有更重要的事，我要去寻找一些这个世界上过于强大的存在，诸界轮盘显示这个世界有着和世界意志脉络融合的极致存在，那代表了世界守护者！而且还足足有三个！我得尽量感召它们，如果无法感召我也就只能击杀它们了。”
　　芙萝拉似懂非懂地点点头，然后委屈地说道，“我现在的力量已经足以打倒五个同时朝我围攻的王宫侍卫了，但是离帮上你还很远很远，记得小心一点哦。”
　　周兰闻言便放开了芙萝拉，然后穿着一点都不沾水的圣白丽色上了岸，并从衣物堆里的次元袋中取出了那枚不屈魂石对芙萝拉道，“它还可以继续提升你的力量，就是有点疼，比你那次还疼的那种疼，要不要？”
　　芙萝拉立刻狂摇头，她才不会为了力量去忍受那种苦头呢！
　　少女随后有些落寞地将不屈魂石收回了次元袋，现在迪加伦生死不知，周兰自然也没了继续防备他的心情，所以任何不管重不重要的东西现在他都往次元袋里扔了。
　　不过在少女眼角掠过次元袋里大量杂物的同时，周兰突然心里一动，伸手从中取出了一大把血天使羽和那根叫恶魔之珠的项链，并对芙萝拉道，“我突然想起来了！有好东西给你哦小芙妮！快点过来！”
　　芙萝拉当即上岸并拖着一身不断滴落的水珠走了过来，而周兰则先将恶魔之珠佩在了芙萝拉的脖子上然后又取出九枚血天使羽并沟通了它们。
　　刚刚还在体验着项链力量的芙萝拉，突然发觉了眼前艾莲娜那圣洁到无可亵渎的气质中！瞬间又被添上了妖异极尽诱惑的部分！这让芙萝拉在短时间内就两耳发红地动了情！
　　然后周兰又取下了那九根血天使羽对芙萝拉说道，“为性爱而堕落的女性天使的羽毛，拥有着引诱欢爱的堕落性魅力，不管是谁佩戴上后勾引起男人以及女人来都是无往不利！不过10根就是魅力发挥的上限，我留差不多一百根给你，你要好好利用哦！”


										五十二.丛林荒野									

　　看着少女手中象征着浓情性魅力的血天使羽，向来不拒绝欢爱的芙萝拉反是后退了一步苦笑着道，“艾莲，我不想要这个。”
　　“为什么？”周兰看了看手里的艳红色羽毛问道，“它们能让你看起来更性感更有诱惑力，而且你还可以依此组织出一支绝对精湛的外交团队。”
　　芙萝拉顿时表情凄婉地道，“不，因贪图我美色说爱我的人已经够多了，我不想再更多！你们瑞尔家真好，深爱着艾莲娜瑞尔的泊鲁人不计其数！仰慕着莉兰瑞尔的可洛奇人也数不胜数！凯奇可以为了吻你一次而放弃生命，而你却丝毫不肯将你的爱分哪怕那么一丁一点给他；费杰利佩可以为了莉兰瑞尔放弃公爵继承顺位，但莉兰却依旧还对费杰利佩冷若冰霜！你瑞尔家的人都不缺人爱！都是辜负别人爱意的大混蛋！”
　　“呜呜呜，呜呜呜，”已在荒野世界称帝的埃兰五公主突然坐倒在地呜呜地哭了起来，“你们都是混蛋！明明有那么多人只为你们而痴情！可你们却一点都知道不珍惜！哪怕给我一个真心爱我的人也好啊！哪怕一…呜呜呜…一个…呜呜呜…”
　　少女立刻将血天使羽统统都塞回了次元袋，然后上前扶起芙萝拉道，“芙妮别伤心了，你也有很多仰慕你的埃兰人民啊！而且我可是真心对你的！”
　　被周兰拥在怀里芙萝拉顿时止住了哭泣道，“他们都只是认为我有能力而已，如果出现一个更有能力创造了更大奇迹的王室成员，他们一定会直接放弃我的。但你和你那位堂姐就不一样了，爱着你们的那些人，都是愿意为你们而死的人！我拿什么和你们比。”
　　“而且光你爱我又有什么用，你又不可能给我婚姻并和我生孩子，”芙萝拉最后幽幽地说着，这些嫉妒的心思也不知道已经在她心理存在了多久，今日终得一吐为快。
　　“好了好了，我知道了，我现在可是个被暴君逼婚被未婚夫抛弃的倒霉蛋呢！至于莉兰，她现在可能已经代替我躺在了暴君的后宫大床上，被那个阿斯菲卡皇帝干得嗷嗷叫呢。而芙妮你居然还可以在这里称帝享受美貌男侍的服侍，你就偷笑吧！”周兰即可将安慰的话一一说出口，至于歌莉兰的事倒也不急于跟芙萝拉解释清楚。
　　芙萝拉顿时破涕为笑道，“艾莲你好坏啊！居然诅咒你堂姐已经被暴君抓住，然后替代你承受暴君的蹂躏！我一定要向莉兰告发你！”
　　看到芙萝拉情绪回复，周兰这才松了口气道，“哼！揪人小尾巴的坏女孩，我可要走了，你要为我守身如玉哦！我会让小天使监督你的！”
　　芙萝拉顿时嘟起了嘴，然后少女回到自己的衣物堆里一件一件地为自己披挂起装备来。
　　当泰坦之力战铠啪嗒一声就位完成时，少女表情落寞地看看了那件已经有些破破烂烂的女式白衬衣，想想这好歹也算是迪加伦的遗物周兰这才将其收归了次元袋。
　　这时候重新为自己穿上透明轻纱的芙萝拉走到了少女身边，亲了亲少女笼罩在朦胧圣光下的脸蛋道，“小心点，我可还等着我们同莉兰见面之后，当面揭穿你龌龊心思的场景呢！”
　　少女随即嫣然一笑道，“那个场景一定会出乎你预料的！”然后便化光离去。
　　此事万人左右英灵军团已在新教堂工地集合完毕，少女穿光而出目视了英灵军阵一眼，大约有两百名有能力悬浮半空的强大英灵，这代表了至少35的境界等级，而且它们之中还有十数名骑着光明生物坐骑的特殊存在！
　　虽然周兰无从判断这些有着坐骑的是精英个体还是首领单位，但这不妨碍周兰确信这是一支能横少荒野世界的军团武力！
　　“瑞尔阁下！”神父莱恩看到少女出现即可汇报道，“有了这些圣光英灵的助阵！那么我们无需再等待土著神圣骑士团完成征召和训练！征讨异教徒的圣战现在就可以开始了！”
　　少女点点头，然后平静说道，“我把这些英灵的指挥权全部交给你，什么时候打响圣战由你自己决定，我会去寻找这个世界上过于强大的存在进行感召或击杀。记得人要死得越少越好而信徒则是越多越好，能感召的你就不要斥诸以武力，一切都是为了传播吾主荣光！”
　　莱恩躬身领命，而少女便在下一刻身化圣光消失在了新教堂的建筑工地上。
　　荒野世界并不荒凉，事实上在少女翱翔天际所看到的，尽是生机勃勃的大地。
　　周兰思索着之所以这个世界会被诸界轮盘命名为荒野，多半是因为这个世界的圣光信仰确实荒凉一片，教会领袖都沦落成乞丐头子的世界绝对是信仰的荒野。
　　远离了人类国家的活动范围，自然也就进入了各种异族原始部落的定居领地。
　　当小艾莲娜跃跃欲试地要去品尝那些异族美人的独特味道时，周兰却直接捏造了数百个小天使环护自己，然后就以着少女此刻不可侵犯之圣洁步行路过了每一处异族聚居地。
　　这里植被茂密环境舒适，生活在这里的异族大多都是和善而亲切的，于是几乎所有的智慧异族都对少女献上了它们的仰慕之情。事实上只要不是憎恨圣洁的邪恶类生物，周兰有自信自己直接溜达一圈就足以直接感召一个部族的大部分族人了。
　　圣白丽色的圣洁亲近特效，配合着通晓语言下周兰大声向异族们宣扬许诺下的天国福利，直接就能一个部族一个部族地感召这些世界土著。这种只要飞过走过喊几句的感召方式，甚至比迪加伦的精神魅惑都还要来得效率！
　　因为向往美丽，确实是生灵们永远无法泯灭的天性。
　　每经过一个地方周兰都会顺手那那个地方留下数十个1级小天使，让小天使继续为这些异族部落歌唱对天界的赞美诗，虽然它们未必能听懂，但圣洁优雅的咏叹多多少少是能坚定这些异族对光明神圣的向往和信仰的。
　　这即是感召工程的需要，也是周兰为组建自己天使军团埋下的伏笔。歌唱圣歌感异教徒绝对是无法抹灭的功劳，也许等这个世界被征服之后周兰创造过多少小天使就能收获多少普通天使的军团！
　　日落日升。
　　一日过去周兰已经踏遍了森林草原，终于进入了生活着凶恶异族的荒芜戈壁。
　　第一个被少女遇上的就是一支巨魔人和沙漠野人共生的部落。
　　然后而这儿的异族往往不会被少女圣洁容貌感召，反而会被那份美丽勾引诱惑，所以当第十个小天使被一个巨魔人用石锤砸成一团圣光消逝时，周兰也终于失去了耐心。
　　荣耀守护瞬间出鞘而所有小天使也瞬间低俯！随后千米剑气横扫而出！
　　金色的剑气旋即就以催天陷地之势扫平了戈壁滩上的数十座天然石塔！至于那几十头围攻靠近少女的巨魔人和沙漠野人，更是直接就被近距离的神圣锋锐切成了两截！
　　一击之下所有围攻向少女的沙漠群居部族都是悚然而惊，而周兰旋即又变了口风不再言述天国降临后的福利，而是用严厉的口气叙述背弃圣光需要遭受的惩罚！这立刻就让两支异族对少女伏跪而下，它们不怀疑眼前这位神明般强大的存在拥有扫平它们的能力。
　　随即周兰松了口气，而小艾莲娜看了看沙漠种族的丑陋相貌也失去了猎艳的兴趣。
　　之后少女就一改先前的温和的感召作风，该为升翔空飞行而不是掠地行走，遇到任何部落都先以圣辉之剑和天国之力的锋锐延伸示威，然后再水到渠成地收获沙漠部族的敬畏和信仰。而被少女抛洒下的小天使也不再是贴近异族们歌颂天界的赞美诗，而是改为盘旋在这些部落的天空中用天界语描述天界大军的威武雄壮，可惜的是这些异族听不懂。
　　不过每个沙漠部族周兰都至少留下了一个10级战斗小天使，能飞行的持弓天使可以教训任何胆敢向天空中小天使投掷石子的不敬者施以惩罚，而不会被无法飞行的异族攻击到。
　　正沙漠的正中心周兰终于遇到了到达这个世界后遭遇的第一个世界守护者。
　　这里是拜龙教徒的剧集地的正中央，一处蔓延着无数骸骨的石制大祭坛，周兰就是在这里清晰感受到了一股至少是60境界等级的首领级威压！
　　当力量接近世界极限之后，那些强大生物们如果不选择顺应世界规则成为守护者，那必然就会被世界排斥压制，成为世界之敌并遭遇各种世界为了自行运转所降下的惩罚。
　　然后过于强大的存在要么在世界排斥的各种天劫里撕碎空间前往更高等的世界，要么就屈服于世界意志成为守护者，要么直接被世界的排斥之力撕碎，没有第四条路可以供选择。
　　而这处祭坛的地底显然就潜伏着一头，对世界意志介于服从与不服从之间的强大存在！
　　诸恶裁决的力天使长威压即可汹涌而出！
　　100级神话首领的实质性威压！立刻就让沙漠高空永不停歇的狂风都静止了！而下方正对带着少女做着各种窥探的拜龙教徒则是立刻就尽数肝胆欲裂地摔倒在地！甚至有不少被驯养沙漠家畜直接就被力天使长威压直接吓死！
　　淡淡的空间裂纹自少女身边涌现，这是空间都承受不主威压世界规则开始不稳的征兆！
　　天空中开始有云团凝聚！狂暴的雷电力量正在云团中酝酿！只要再等候片刻世界自行清除不稳定因素的天劫打击就要降临到少女头上！
　　不过周兰又骤然收回了力天使长威压，让头顶应运世界之敌的而生的天劫云团顿时失去了目标，然后在数分钟后消散重归蓝天白云。
　　大祭台底下突然响起了阵阵原石被碾碎的身影！稍后随着整个大祭坛的爆裂！一个差不多百大小！半龙半狮半羊的存在踏足了沙漠地面！然后它昂起它的龙首和狮身洪声言道！
　　“来自异界的强者！！！”
　　“我沉睡了一千年！！！”
　　“在这一千年里我只能依靠深度睡眠和躯体生长来压制我的力量！！！”
　　“你唤醒了我是为我带来了脱离困境的方法么！！！”
　　天空中又有雷劫云团开始凝聚，虽然相比针对少女的程度这种凝聚很缓慢也弱得多，但这也足以证明眼前的这个世界守护者已经因为压制不住力量境界而遭世界排斥了！
　　毕竟只有神明才能扭转并稳固世界规则，以自身的力量提升提高世界的境界等级，最多只能是利用规则力量的顶级生物不会有这种本事。
　　“我是天界的福音传播者！”少女朗声道，“你已经无法被你的世界所容纳！但又缺乏离开这个世界的方法！”
　　说道这里周兰心念一动又继续朗声道，“我可以带你去新的更强的世界！你可以在那里随意的成长力量！条件就是替我守护我所眷顾的生灵！就像你守护他们一样！”
　　“很简单的条件！！！你没有别的要求了吗！！！”四不像的怪异首领存在顿时回答道。
　　周兰闻言立刻又加上了条件道，“还有你要为我而战！我所眷顾的生灵们总是会遭遇与我敌对者的迫害！进攻才是最好的守护！有的时候你需要主动进攻它们！但你必须小心我的敌对者力量都非常强大！它们强者的力量还在这个世界的可容纳极限之上！”
　　“非常好！！！巴干巴拿从来不害怕更强的对手！！！巴干巴拿只需要一个能容纳力量成长的环境！！！我会帮助你为你战斗的！！！快带我过去！！！”
　　眼看雷电劫云越聚越疯狂，这头名叫巴干巴拿的怪兽也开始焦急起来。
　　周兰心中大喜，立刻将诸界轮盘浮出了身体！选中眼前即将被荒野世界抛弃的世界守护者！然后直接突破空间穿越去了火山世界！
　　那是一个属于诸界轮盘标注小世界的，而且还是周兰上辈子经历过的一个50级力量上限、100级力量极限的世界！
　　出现在了火山世界的高空中，少女自然是轻松浮空，不过巴干巴拿这头不会飞行的大怪兽却是直接开始直接坠落！
　　下面可是教堂！！！就算掉落有误差！但你这覆盖百米的块头教堂必毁无疑！
　　少女立刻扑到了巴干巴拿身上爆发天国之力推送起他的身躯来！消耗少女自己力量的光明化身可带不了这头大怪兽，周兰也以只有以消耗天界力量堪称公款消费的诸界轮盘传送才带得了这种块头的大家伙。
　　虽然天国之力对于百米块头的首领级大怪兽而言还是蜻蜓撼铁树，但也使得巴干巴拿领会了少女的意图，它随后就在背后展开了八页已经快要完全退化的龙翼，勉强地控制着身躯往一处无人的山丘峡谷滑翔而去！
　　轰！轰！轰！轰！空！空！空！空！
　　地动山摇之中终于安全巴干巴拿终于安全着陆，立刻就有背声神圣光翼的圣职者前来查探。而少女则是即刻身化圣光出现在这些土著的教会神官面，并向他们全面展示了环绕自己唱响的圣歌并随手捏造了几个一出场便开始歌颂少女的小天使。
　　十来个神官立刻毕恭毕敬地对少女行礼，然后周兰则乘着在荒野世界加持的通晓语言还在，直接开口道，“我是来自高等世界的天界使者！至高之主的持剑使徒艾莲娜瑞尔！这是我自另一个世界感召的世界守护者，它会帮助你们抵御魔族和恶魔后裔的侵袭的。我将会在不久之后来到你们的世界消灭一切除天界之外的信仰！并主持天国之门的开启！而在这之前，你们就依靠我带给你们的这头生物的力量，守卫好已经被播撒了吾主荣光的土地！”
　　十数个神官纷纷热泪盈眶地，用火山世界的土著语称颂着艾莲娜瑞尔之名，因为他们在黑暗魔潮的威逼下实在是守卫得太艰难了！
　　周兰满意地看到了这些土著神职人员的反应，凡是在光明教会占据劣势的世界，周兰都不怎么无需担心会有人质疑少女这个天界使者是来抢功劳然后展开窝里斗的。
　　火山世界的教会局势虽然比高原世界要好，信仰光明的人类依旧还占据着不少的土地，但相比遍布整个世界的各种半恶魔，以及占据了半壁江山并且统治了半数人类的魔族，光明教会的局势还是太不让人乐观了。
　　不过好在半恶魔憎恨魔族远比憎恨人类要来得凶猛，占据了更广阔世界的魔族注定要承受更对的半恶魔的魔潮侵袭，这是火山世界的光明信徒居然还能一直坚持着没被魔族剿灭的原因。
　　这里的魔族优雅而睿智，至少将人类当作领民统治而不是食物使用就说明了他们的文明足够高等。说实话周兰没有信心灭绝这里魔族的高等文明，届时打开火山世界天国之门他恐怕是做不到收获天父的额外奖赏了。
　　所以周兰就决定先把巴干巴拿这头怪兽先丢在这里放养，而等自己力量强大之后再来考虑这个世界的战争攻略。


										五十五.凡俗									

　　暮色下的米德海姆略带微微荧光，天使们伫立大教堂尖顶的身影则在耀耀生辉。
　　随着穿梭空间的失衡感消退，少女最先感受到的是那吹拂侧脸温柔而舒适的和煦春风。
　　待包裹了自己的传送圣光熄灭，周兰又迷茫地打量着眼前的侯门赛，怎么自己每次完成传送都能碰上这个家伙？难不成他用预言术预言了自己的回归时间专程跑来吓唬自己的！
　　“瑞尔，4天都还不到，你就完成一个世界的征服了吗？”侯门赛平静地问道。
　　“不！我是来索要援助的！”少女立刻开口说道，“这次我要征服的世界人类没有致命的异族敌人，所以他们是一盘散沙！我需要至少5个中阶以上的法师和5套能传递消息的法术工具！我们已经打下了不少疆土但是传教和治理工作都太有难度了！就是因为缺少通讯工具！你能尽快帮我找齐吗？我们的主世界一天荒野世界就是20多天！我得尽快赶回去！”
　　侯门赛静静地听完，然后锵然答道，“没问题！最多一沙漏时间！”然后这位圣堂骑士领袖团长即刻身化圣光离去。
　　看着侯门赛消失的地方，少女晃了晃脑袋又凑到旁边一个站岗的圣堂骑士问他道，“你能不能告诉我，侯门赛在这里站多久了？他是恰好路过这里吗？”
　　那个惩戒骑士因为被少女太过靠近而有些紧张，他立刻出卖了自己的领袖道，“团长大人没最近几天只要没有要事，就都会在站在这里欣赏教堂山的风景。”
　　少女点点头退回了大门正中站好，周兰更是在心里暗道！你守株待兔是吧！那我下次就换个传送点！反正只要是教堂范围我就能随便传！
　　等待了6分钟左右，代表着侯门赛化身的圣光团就重新在少女面前凝聚。圣光消散即刻消散，就露出圣堂骑士团领袖团长就每只手都拎着三个法师的身影。
　　周兰先看了看每个法师手持着的一个小型魔纹盒，立刻点点头但却又讶然发现了被侯门赛带到的法师群中，居然就有传说中的！埃兰的当代新任护国大法师！尤拉戴伦！
　　少女看了看尤拉胸前的护国大法师徽章确认无误了才道，“尤拉大师，你怎么来了？侯门赛抓你苦力了？”
　　尤拉立刻憨笑道，“哪里哪里，团长殿下本来只想带走五个供职法师的。不过我一听是瑞尔小姐您需要帮忙！我哪能不跟着来呢！”
　　“那正好！要知道你这个埃兰护国大法师还没为埃兰王室服务过呢！”少女即刻笑眯眯地说道，“正好！你终于可以堂堂正正地为埃兰王室服务一次了！侯门赛殿下再见了！”
　　少女把话一说完就选中了六个法师和六个小魔纹箱，启动了空间跳跃。
　　这次周兰的目的地是属于自己的高原世界，在已被天国之门征服的世界周兰可以随意传送，所以这次少女的选址是阿斯特兰的王城郊外。而没等尤拉等六名法师在晕头转向中恢复平衡，少女即刻洪声朝天喊道，“我是世界之主艾莲娜瑞尔！属于我的天使向我集合！”
　　五头曾被荒野世界世界之力压成狗的大天使随后飞到了少女的身旁，接着又来了七名显然是在这个世界中自动诞生出来的小天使，不过他们对周兰来说毫无用处。
　　阿斯特兰的女王巴巴娜随后就带着一支数量在三十人左右的近卫骑兵奔驰出城，并在离少女还有二十米的时候勒停战马，再率骑士全体下马向少女下跪行礼。
　　巴巴娜是这么面带红晕地颂道，“伟大的艾莲娜陛下！能再次见到您我死亦无憾！”
　　尤拉闻言顿时打个汗毛起立的寒颤，然后偷偷看向少女如何应答。
　　而少女当即庄略带严但地和声道，“巴巴娜，你的人民还好吧？我在征战另一个世界的时候遇到了一点麻烦，你能为我提供一批军队吗？”
　　阿斯特兰的女王即刻激动万分地道，“蒙陛下洪恩！现在高原上没有饥饿没有灾难！人民的生活前所未有的幸福安定！如果能为陛下贡献阿斯特兰的一份力量那是阿斯特兰的最大荣幸！不过我刚刚组建的军队没经历过任何战争，我就怕帮不上陛下的忙。”
　　周兰先是暗道，你们是长久没安定过了现在才觉得安宁幸福，等过上个十年八年的你们就知道这种无聊日子有多可恶了！
　　“没关系的巴巴娜，我只是需要一批忠诚于我的军官，他们需要做的是管理统御以及绝对忠诚于我。原本高原先烈所化的圣光英灵才是我最好的选择，不过他们关系到了这一界的信仰我无法抽调太多，所以我就只能来找你了。”
　　周兰一边说一边计算着，绝对虔诚的英灵和杂念纷扰的人类相较于对信仰之力的贡献，至少也是100：1的差距。而周兰根据诸界轮盘的回馈估计，自己再在这个世界抽调上一两百英灵应该还是没问题的，所以带走一到两万人类军队也是最合适不过。
　　巴巴娜立刻就纵骑回归她的王城，而周兰则耐心地等待起来，反正这里和时间比例差别不大，等上一天都没什么大事。
　　老尤拉看到巴巴娜离去之后，立刻就凑到了少女身边问道，“瑞尔小姐，这就是你征服的世界啊！真是个美丽的地方！这些世界没有法师吗？”
　　这个问题倒是把周兰问住了，同是一位位面的不同世界，没道理阿卡兰能有法术天赋者而其余小世界没有啊！不过他还真没留意小世界里有没有法师，不过纵观小世界的人口基数，哪怕是初阶法师如果带回泊鲁！也能转化成为巨大的国力！
　　“我……还没留意过，你提醒我了。这些小世界很容易征服而且人口很多，就是没有法术文明，但法师应该是有的！如果我们到时候能带他几百个低阶法师回去学习我们高等世界的法术理论！那么前景很好啊！这件事就交给你了护国大法师尤拉阁下！对了，现在泊鲁局势怎么样？和沸南格之间开战了没有？阿斯菲卡有没有插手？我居然都忘了问！”
　　尤拉顿时搓手笑道，“嘿嘿！沸南格被凯奇殿下吓废了！要知道凯奇殿下带着红龙在沸南格天空遛弯的时候，已经吓跨了所有被沸南格国王勒令出战的卫国军队！所有胆敢瞄准红龙的沸南格弩炮台都直接被凯奇殿下的烈焰风暴下瞬毁！而正因为当时沸南格国王的不理智！那会他们一共有两个王室顾问导师和三个护国大法师向沸南格王室递交辞呈了！”
　　“哦？”周兰想了想道，“现在他们不是已经预言出凯奇的死讯了么？还被吓回去了？这也太胆小了点吧！”
　　然后少女立刻不爽道，“虚张声势的胆小鬼！害我还那么担心地把我私有财产送了大半给军部，那可是黑白一共十几万根天使羽毛啊！少说值个百来万金币。现在凯奇也不知道什么时候能来，我的零花钱又要自己挣了！看来我最好是在小世界找个金矿挖，以后缺钱就直接从我自己的世界取。对！这样才行！小尤拉！记得帮我勘探金矿哦！我们二八分账！”
　　尤拉闻言沉声道，“瑞尔小姐？凯奇真没死！那太好了！沸南格的将军们质疑他们的国王在欺骗他们，所以才窝在国境线上不敢进兵！没想到他们还真料对了！”
　　“嗯？”周兰闻言疑惑道，“沸南格现在已经分裂到这种地步了么？将军们已经开始公开违抗国王命令了？这也快了一点吧！”
　　尤拉立刻嘿嘿笑道，“不是那么简单的！沸南格大军压境的时候埃门勒谏言了军部一套方案。具体做法就是派那个以前被瑞尔小姐你俘虏的暗黑联盟上位法师，现在依旧还是高阶法师头衔里奥伦先生，用伪装术变成凯奇的相貌然后去沸南格大军前营飞了一圈。结果直接把沸南格的大军吓得溃逃回了他们的防线之后！然后等他们重新集结逼近凯奇公国之后他们就敢再前进了！嘿嘿！这办法好吧！埃门勒太狡猾了！”
　　少女挑挑眉毛，这个谋略还真有中国风，埃门勒倒是个政治心理学上的大师。
　　“另外，”尤拉有点犹豫，还最终他还是说了出来，“这些天，阿斯菲卡的各级长老会都在叫嚣要兵围泊鲁来逼迫米德海姆把你交出去，反倒是海门德勒大帝在一力压制这种声音。还有昨天我们就听说海门德勒大帝已经相思，哦不！是已经单相思成疾！所以就病倒了，不过他在卧床中还是严令阿斯菲卡皇室长老会不准通过对泊鲁动武的决议。”
　　周兰闻言不由尴尬，再缓缓地问道，“那么目前的情况是阿斯菲卡暴君皇帝？反倒不愿意发动战争！反而是阿斯菲卡的贵族和人民群情激奋？一定要发动战争？”
　　尤拉点点头，然后神秘问道，“瑞尔小姐你是怎么突然变得这么漂亮的？虽然你看起来还是你仅仅多了层光，但无论从哪方面来看都大不一样了！这太神奇了！”
　　“我征服这个世界后从天界得到的奖励”少女随口解释了一句，然后就看到远处的巴巴娜女王已经率领着她浩浩荡荡的大军出城了。
　　这是少说5万人的军团，上到装备整齐的精英士卒，下到还没有军队制服的民兵团，应有尽有。周兰思索着带这么多人一起穿越世界空间会产生多少的遗失时间，不过多次穿越时空他或多或少也已经对世界空间的关联有了一点自己的想法。
　　所以周兰推测必须是实体体积过大而且不可分割的物体才会极大地拖延穿越进程，而像带像这种总数虽然庞大但可分割至个人的军队穿越，原理难度上应该就和带一个一模一样。
　　想验证推测也很简单，动手就是！于是周兰即刻以传送的圣光选中了大部分军械军容整齐的大约7000人，命令5头大天使守卫巴巴娜的王宫并最后对阿斯特兰的女王挥了挥手告别，然后少女与所有被周兰选中之人便在突盛的白光中消失在高原世界。
　　启动诸界轮盘前，周兰意外地发现可供传送的定点已经多了三个，不过他去的还是最初始的圣光之都的那一个。
　　大批衣盔鲜明的军队出现在了首都大教堂的附近，委实把那些芙萝拉任命的圣光帝国官员们吓到了，不过在周兰升空讲了几句口号之后，教堂以及城市里的一切便又恢复了正常。
　　而就在周兰还整理着军队编制的时候，芙萝拉就带着布纶瓦以及两位来自阿卡兰世界的神父赶到了混乱的大教堂现场。
　　少女立刻取出通晓预言的法术卷轴直接交给了尤拉，让他负责给那两位神父加持语言通晓法术，然后由已经有了丰富治军经验的他们整理还依旧处于混乱之中的阿斯特兰军团。
　　而芙萝拉则看着裙角两腿夹着裙角飘向自己的少女笑道，“裙子真不适合你，需要我为你另外准备一条裤子吗，我亲爱的艾莲娜陛下。”
　　少女身形一凝，即刻翻转身体疾飞到芙萝拉身前，带起了让芙萝拉身后圣光帝国大臣们差点站立不闻的风压，然后周兰笑着用自己的脸蛋碰触了芙萝拉的脸蛋一下说道，“我离开几天了？想我没有，我会好好问问我的小天使你这些日子都干了什么的。”
　　芙萝拉把眼睛眯了起来才和周兰对视道，“6天，你尽管问吧！这6天来我可是一直都在为你的大计在整调人事，你得为我的辛劳给出足够补偿！”
　　得到了区区6天的答案周兰算是放心了，果然传送的效率与传送生命体的数量无关，少女继而隐晦地对芙萝拉抛了个媚眼道，“那你等着，”然后又转首对那两位神父道，“莱恩！夫伦卡！美罗尼和艾特呢？这次我带来了包括埃兰护国大法师尤拉戴伦在内的六个法师和六套传讯工具！尤拉大师会留在芙萝拉身边而其余的你们每人身边带一个！”
　　两位神父迅速以喝令整齐了军队编织，然后莱恩即刻回身走到少女近前汇报道，“艾特还在督军镇守已经被占领格巴森帝国土地，那儿的反抗军活动频繁；而和我们交界的孟苛帝国和盖夫达帝国在得到了第一帝国巴萨蒙的援助之后重建了联军，现在美罗尼正带着两位天使在进行飞行威慑。这个世界的五大帝国除了最后的埃蒙洛克帝国四个已经和我们已陷入了战争关系，现在情况有点棘手，瑞尔阁下你这次带来的力量实在是有点不够用。”
　　少女即刻离开芙萝拉身边，走到已经被恢复了军容了的阿斯特兰军队前对莱恩道，“他们不比英灵军团的强大，我们带他们来是给你们当中下层军官用的。以此来杜绝军队叛乱和投敌，因为他们绝对忠诚于我！那个叫巴萨蒙的帝国是最强的帝国是吧？好！给我地图！”
　　简略的世界地图旋即就被莱恩喝令一个军官取来并展在了少女身前，然后周兰凝视着这张不怎么精确的世界地图思考起来。
　　少女思考的这一幕无遮无拦地展露在了圣光之都军民的眼前。
　　看着这位圣光帝国实际上的最高统治者开始注目世界地图，所有能看到这一幕的大臣官员军民百姓都意识到！马上就要有大事发生了！
　　大教堂前的广场寂静无声，人们都在屏息等待，除了偷偷抠了抠鼻孔的尤拉和打个啊切的芙萝拉，没有任何人敢在这种时刻打扰这位圣光帝国的至高统治者的思考。
　　良久之后少女突然扭头对莱恩厉声道，“10天的时间！把我这次带给你们的军官安插到军队和地方军备！你们必须给我在10天之内完备所有军事！集结足够占全三个帝国所有领土的大军！我不需要军队训练有素只需要他们能够行军与守备就可以了！能做到吗？”
　　莱恩即刻喜道，“军事上完全没有问题！不过粮草方面会有压力。阁下是要亲征三大帝国吗？泊鲁女武神若能执掌军事！正好让这一界的凡夫俗子们见识一下高等世界的军略！”
　　芙萝拉即刻出声道，“粮草的问题完全没问题，现在大部分的仓库里都还有存粮，启用定额定额配给制的话，我就有把握集齐足够20万人消耗三个月的补给！”
　　“这些你们协商下就可以，统帅的指挥还是莱恩你来吧，我给你做前军先锋。到时候先扫平和我们接壤两大帝国的主力，随便稳定一下占领地就支取巴萨蒙首都！具体路线你尽快安排好。”少女顿了顿再道，“人类凡俗世界的事情我不多理会，我的目标是这一界的强大存在！我已经清扫了这个世界的大部分荒芜之地，但却只找到一个强大存在，这和诸界轮盘的描述不符！所以我怀疑剩下的可能是隐藏在人类社会，那些被各小宗教供奉的伪神明才是我意图所在，这方面的具体情报你也要事先收集好。”
　　莱恩躬身领命，然后少女随手扯过一个原投诚法师对并排站立的尤拉和芙萝拉道，“尤拉你先去王宫搭建我们的联络大本营！然后熟悉一下这里，有不明白的就问莱恩，我得先送一个法师给艾特！芙萝拉你可要给你埃兰的护国大法师安排好住所哦！我去去就回！”
　　当那个投诚泊鲁又被带到了荒野世界的暗夜法师，还在因为被少女拎起而惶恐无措时候，在一阵白光乱闪后他就发现自己身处的环境已经换到了另外一个地方！然后他就听到了那独属泊鲁女武神的质感声音，“没想到啊艾特！你这教堂建得的不错，多少时间建的？”
　　“4天，至少要有教堂提供给信徒们一个祈祷和学习的地方，那样他们的信仰才能逐渐被改变，非常荣幸阁下能亲自为我带来了法师和传讯。”
　　正在主持布道的艾特先是被突然出现在自己身后的少两人吓了一跳，不过他随即反应过来躬转身体对少女恭敬道。
　　少女点点头随口问道“怎么样，这些日子来那头大魔鬼还有出动过吗？魔裔们的教化成果如何？”
　　艾特伸手一指台下正伏跪的信徒们正声道，“魔鬼必然已胆寒，我已有了布置，它若再来必是有来无回。另外即便是身蕴魔鬼血脉也并非无可挽救，圣堂教典里本就有记载亡灵魔鬼乃至恶魔被感召成为守卫天国的守夜人的故事，只是没想到今天我能正此继承先辈之风。现在核心城市的信徒们已经基本安稳下来，不过乡镇的反抗军活动还是此起彼伏，想要收获这一片土地的信仰恐怕需要更多的人手才行。”
　　少女最后点点头，正欲重新传送回圣光之都，却突然留意到艾特的衣袍下的身体，竟有些不自然的侧向扭曲！这让周兰瞬间汗毛竖起！


										五十六.堕落阴影									

　　其实周兰一直以为自己最不应该相信的就是直觉，男人的第六感通常都会非常坑爹，哪怕现在曾经的男人暂时还只是个女人。
　　隐藏的畸形可能会是别的什么导致虚惊一场的原因，也可能只是视觉的一时间扭曲，但周兰刹那间的念头就为事情做下了最坏的打算。
　　神圣牢笼在周兰念动之间就封锁了神父艾特！同时爆发出的还有诸恶裁决的圣光护体！
　　荣耀守护锵的一声出鞘直指神圣牢笼，然后在台下所有伏跪信徒惊愕起身之间，少女严声对神圣牢笼里的神父说道，“艾特？是我眼花了吗？告诉我！你是真正的艾特吗！”
　　神圣牢笼里的神父在凝滞的时空中呆愣了数秒，然后在神圣牢笼的凝滞特效消失后迅速给自己施加了一道圣光再对少女说道，“艾莲娜大人，我正是艾特无疑！圣光无损于我足以证明我没有堕落！只是我身上出了点小意外，原本我是打算自己解决的，请您别误会。”
　　周兰看了看荣耀守护的剑刃光芒强度，确认了眼前这个还不知道是不是本人的神父，即便是有问题也绝对没有威胁到自己的实力后，便收剑回鞘示意那个被自己带来的暗夜法师离开，然后少女再对神圣牢笼里的神父道，“让信徒们离开，我需要你的解释。”
　　被禁锢的神父即刻出声以荒野世界土著语，开始劝退简陋教堂内的信徒们。
　　信徒们秩序地鱼贯离去，当教堂那以数层木板合钉而成的大门关上时，艾特才对周兰说道，“格巴森拥有这个世界最杰出的杀手和刺客，他们刺杀了我并对我使用了被注入了魔性血液的武器，所以我被感染了。不过想要让魔裔的人类成为信徒，那就必须要有足够说服力的证据向他们证明圣光能够接纳他们！而现在的我！规劝起信徒来反而更加得心应手。”
　　说道这里，艾特撩起了自己的主教红袍，向少女展示了他触目惊心的腹腰身体！那里密布着魔族角质和零零落落的眼状鳞片。
　　然后艾特将长袍恢复原状继续道，“万幸我在被他们成功刺杀后抵制主了魔性血液的堕落侵袭，反而让我才有教化这些魔裔的能力，现在我对降服整个格巴森帝国都很有把握。”
　　少女皱眉看着至少外表还是人类的艾特，周兰思索着艾特的所言能有几分属实，可惜现在没人会预言术可以一辨真伪，而测谎术教会内部人员又太了解了可以轻松规避。
　　“你姓什么？来自哪个修道院？你的导师是谁？被侯门赛带给我之前你工作于哪个教堂？全部说出来！”回忆了一遍泊鲁境内那一共4个的隐藏着堕落圣职者的教会据点，周兰才对艾特如是问道。他不信随随便便的一个人就能抵御住魔鬼血液的感染，居然能驾驭住魔鬼力量保持灵魂心智不堕落！这个艾特绝对拥有这方面的传承！
　　周兰的记忆泊鲁境内那4个堕落圣职者一个是恶魔半神话而其余三个都是魔鬼半神话，首当其冲的和少女有莫大关系的就是圣桑尼亚修道院的大魔鬼主教威尔逊院长，65级半神话首领的实力他既是德海格的守护神也是泊鲁王城的一颗定时炸弹。
　　其次是北方临近霍雷格王国的约琴小镇的镇教堂神父本杰明，40级魔鬼主教，从周兰上辈子了解的剧情这位悲怜天人的魔鬼主教还算是善良阵营的。
　　再之就是那位心向圣光的恶魔主教梵都斯了，他的圣洁之心至今都戴在少女的脖子上。
　　最后是乡下海桑修道院的魔鬼女院长，她是一个10级的堕落生灵还算不上半神话生物，她的名字周兰忘了因为她只是一个新手村副本的总BOSS；这个老太婆素以虐待修道院的年轻修女闻名，而且她在嫉妒着那些年轻美貌小修女的同时还幻像着依靠魔鬼力量恢复青春，是一个非常难得的纯邪恶的堕落圣职者。
　　当日黑暗联军兵围瓦尔哈时周兰就幻想过调来几位堕落主教为泊鲁而战，不过这个想法的前提被雷奥格直接否定了才没得以实施。
　　神圣牢笼中的艾特沉默了二十来秒他才缓缓开口道，“我姓吉尔，是来自一个叫海桑的小乡村。我是在米德海姆直辖圣柯蓝修道院学习长大的，在替瑞尔阁下您服务前我还刚自修道院毕业三个月，正向米德海姆方面递交了一份回海桑修建小教堂的书面申请等候批复。”
　　少女即刻微笑着将手伸入神圣牢笼，无视神圣牢笼的困锁属性将这位艾特吉尔拎了出来，然后周兰松开手上下打量了一番这位魔鬼神父才笑眯眯地对他道，“不错，以后有机会记得替我向海桑修道院的院长嬷嬷问个好！我现在相信你能独立征服格巴森了！我随便你吸收多少魔裔来增强自己的力量！只要是你能做到保密不让消息外传引发民众恐慌！”
　　艾特心里一惊，然后这位魔鬼神父立刻对少女下跪道，“艾莲娜大人！我要向你举报！海桑修道院的女院长希尔犯有谋杀！亵渎！堕落！淫乱！散播魔鬼力量！藐视圣典！猥亵儿童！等等无数罪孽！我就在小时候被她掳入修道院做过感染试验！所以我的身体才会一直潜藏着魔血！”
　　少女即刻摇摇手道，“别误会，我没什么别的意思，我没在海桑修道院待过和希尔那个老太婆也没什么仇恨。被魔鬼血脉感染说明不了什么，只要你的信仰能继续虔诚拥有一点不洁力量反而能更好地为天界效力，我不是格林兹堡异端审判所的法官所以不会对你怎么样，不过我可以为你的血脉提升之路提点意见，你看吧。”
　　末日执掌者随即被周兰换出了次元袋，然后少女手持这把魔剑激发了护剑魔焰！
　　熊熊的魔焰散发出了领主级别的大魔鬼气息！而艾特吉尔身体里的低等魔族血统在面对了这高等魔焰之后！立刻就不由自主地颤栗起来！
　　“这是一头魔鬼男爵遗留给我的纪念品，在征服上个小世界的时候我遇上了一共两头大魔鬼的男爵领主，它们被我轻易击败一死一逃。”周兰以言述事实的角度对艾特吉尔撒着谎，不过这次周兰倒确实为了这位魔鬼神父的好。
　　“如你所见，和圣光的力量相比魔鬼的力量微不足道，你应该能明白一头大魔鬼男爵会有多强大，就像你现在感受到的这样。”
　　“告诉你这一点是因为我希望你无论在什么时候都能保持对圣光的绝对虔诚！魔鬼的力量只能是一时的捷径永远做不到真正强大！只要信仰坚定稍微使用下不洁之力没什么大不了，但是你若连精神意志都在魔鬼力量下堕落了！那么我绝不饶恕你！”
　　少女话毕即刻对这位魔鬼神父施加一个圣光普世，在圣光普世之下末日执掌者的护剑魔炎瞬间熄灭。接着周兰看了看安然无恙的艾特吉尔又听着教堂外不断响起惨叫声，终于确认了这位贪图魔鬼力量的神父还并没有堕落。
　　一看到泊鲁女武神以圣光普世来检验自己，艾特吉尔立刻朝四周巨声喊道，“快念诵圣洁之名！崇敬信仰圣光！保持你们的虔诚圣光就不会伤害你们！不然你们一个都活不了！”
　　惨叫痛呼声渐渐低微下去，代而响起的是惶恐而虔诚的诵念声。
　　少女感受了一下简陋教堂外的纠杂成一团的念经声，再对身前跪着的神父笑道，“吉尔，起来吧，你工作做得不错嘛。现在我认为你已经有能力不依靠英灵军团就为我征服格巴森帝国了！所以我要调走我所有英灵前往别的战场，你能告诉我你有把握吗？”
　　艾特吉尔犹豫着，然后一个形状完全就是魔鬼利爪的手套就被少女取出次元袋丢在了他的面前，少女指着散发着灰雾微光的魔鬼利爪之握说道，“以大魔鬼残爪制成的护腕手套，这东西有很多妙用，它能增强你的力量、能吸收被它所伤害敌人血脉活力还被它所伤害的给敌人制造幻觉。这玩意就送给你了，好好利用它，希望我下次来见你的时候那头格巴森帝国的祖神大魔鬼已经是你力量的一部分了。”
　　这件稀有位阶的手套自少女获得它以来就没怎么穿过，魔鬼力量不方便公开使用是一方面，魔鬼利爪之握的特效对周兰无用才是主要原因。现在少女已经根本不缺那可有可无的7力量了，所以拿来做个顺水人情顺便向这位魔鬼神父证明一下大魔鬼的脆弱很是适合。
　　艾特吉尔心情沉重的捡起被丢在他面前的魔鬼利爪之握并站立起身，他不清楚这位泊鲁女武神到底斩杀过多少大魔鬼，至少就目前看来他追求了很久的强大力量在这位天国利剑大人看来还是那么地微不足道。
　　“艾莲娜大人，感谢您的理解，我将效忠于您。不敢再向您隐瞒我的意图，您是否能让我触摸一下您刚刚向我展示的魔炎！我必须触摸过它才能知道正确知道方向，虽然魔鬼的力量不值一提但它确实是成长速度最快的力量，只要有足够的牺牲品！”
　　“你不要命了？”少女旋即皱眉道，“格巴森帝国不缺魔裔牺牲品，你的魔鬼力量可以一步一步地来，多花点时间而已，只要你能确保你的虔诚不彻底堕落，那我就是支持你的。”
　　周兰当然支持，只要艾特成长下去也许不久之后天国利剑艾莲娜麾下又可以多一个半神话首领存在！而且就传播信仰方面，擅长蛊惑人心的魔鬼恐怕比迪加伦这个蛛后半神法师都更加出色！更重要的是迪加伦太强了是进入不了现在这种60力量极限小世界的，但眼前的这位目前还仅仅停留在血脉变异阶段的魔鬼神父就没这种问题。
　　“一切都是为了更好更快地传播天界荣耀！”艾特坚定地说道，“也许让灵魂经受魔焰炽烤，才能为我一直身负魔鬼力量的隐瞒行为赎罪。”
　　“我赞赏你的决心，不过我也警告你，一旦你的魔鬼力量过于高位导致明显了，等天国之门打开之后你可能会被高阶天使注目并不由分说地净化掉！”少女先是冷冷地把警告说完，然后伸手拎住魔鬼神父的衣角，骤然施展了光明化身离开了被圣光普世笼罩的简陋教堂。
　　随意选择了一处渺无人迹的山谷平原少女拎着艾特吉尔穿出圣光，然后丢开魔鬼神父，少女再横剑让魔焰就重新自末日执掌者的剑身上熊熊燃起！
　　“好了吉尔，做你想要做的，乘我还在把你所有的能增强力量的要求都说出来，不然等我带走英灵军团之后你要是兵败逃回圣光之都，我就会对你数罪并罚！”
　　艾特点点头，然后缓缓角质化了自己的手臂并小心翼翼地触向末日执掌者的护剑魔焰。
　　嗤的一声！魔鬼神父立刻惨叫一声并后跃倒地翻滚了起来！魔焰在刹那间就感染了艾特吉尔并迅速地往他身上燃烧过去！
　　周兰的天权复苏随即出手先替艾特平息了魔焰，并迅速治疗好了他被魔焰灼烧的伤势。
　　喘息了片刻已经可以说是虚脱了的神父随即又翻身而起，又将手触向魔焰同时咬牙道，“再来！我已经快把握住那种力量形式了！只要再一次就好！”
　　艾特清楚有圣堂高层愿意帮自己进化魔鬼力量是多么得难得！特别是手刃了无数大魔鬼的天国利剑艾莲娜为自己护法加治疗的机会，绝对是不容错过的！他一定要一步就位！
　　然而少女却移开了末日执掌者，周兰看了看艾特说道，“你的灵魂已经很虚弱了，你需要恢复一下再做尝试，不然你会死的！神恩复活术都救不活灵魂被魔焰燃尽的人！”
　　再次拎住艾特周兰启动了光明化身，这次的圣光传动的位置却是在未被占领的格巴森腹地荒野，然后少女随手丢开魔鬼神父指着荒野上的小镇对他道，“去吧，用我刚刚交给你的大魔鬼利爪完成对这个小镇的净化！我感受到这个镇子里的魔裔血脉气息浓稠得堪比魔族！”
　　“如你所命！”被少女丢开的魔鬼神父随即爬起身，然后为自己装备上狰狞恐怖的魔鬼利爪之握，再背展神圣光翼飞入了小镇。
　　少女只是伫剑等待了5分钟，便有一大群格格巴森民兵手持诸如铲子草叉的铁器，追杀着一头伤痕累累的半魔鬼跑出了小镇。
　　这头几乎已经彻底魔鬼化的半魔鬼身上还有残余的主教红袍，显然必是艾特吉尔无疑。看来他自刚刚对魔焰的触摸尝试中收获不小，对魔鬼力量的理解已经跃迁式地提升了。
　　不过半魔鬼化了都还被村子里民兵打回出来，这位艾特吉尔实在是把半魔鬼一族的脸都丢尽了！看着狼狈逃向自己的魔鬼神父少女咧嘴一笑，即刻以一道圣光普世笼罩了他。
　　正在追杀艾特的格巴森民兵一被圣光包裹就惨叫地摔倒在地翻滚了起来！
　　他们身上的魔鬼血脉正直面圣光的炙烤，淡淡的圣洁金火从他们的肢体缝隙中透出！
　　绝大部分格巴森民兵休克了过去，等待他们的必然是被净魔金焰焚尽肌体生机；但另有一小部分格巴森民兵则挺了下来并在圣光中惊疑不定，他们的魔鬼血脉显然不够浓郁。
　　魔鬼化的艾特迈出最后几步跑到了少女面前才摔倒在地再无力动弹，并不是他伤势过重而是圣光普世同样也在灼烧他的魔鬼血肉，少女见状即伸剑压在了艾特的脖子上平然说道，“会被圣光伤害就是你堕落的证明，你现在危险了。”
　　“等等！我马上就能重新稳固我的信仰！我只是一时被魔鬼力量迷惑了心神！”倒地的半魔鬼急速说道，然后就开始低声背诵圣堂教典里的一些著名段落。
　　净魔金焰旋即就在其稳固信仰的经文念诵中平息下去，艾特的魔鬼身体也在诵经声中快速地消融回人类形态。
　　天权复苏随即就落在了重归虔诚的艾特身上，替他回复好了一切身体伤势。
　　随手再给了前方小镇中心一个圣光普世，少女才在骤起的惨叫声中拎起艾特重化圣光归去了方才的平原，接着燃烧着魔焰的末日执掌者就重新被摆在魔鬼神父面前。
　　艾特看了看眼前的熊熊魔炎，咬紧牙关再次伸臂而入！然后在魔炎引燃了他整个身体后才沉默地蹒跚后退，带着他已经全面被烧焦的身体！
　　这次被周兰降下救人的直接就是圣光普世！
　　因为再晚半秒熄灭魔焰艾特可能就要魂飞魄散了，同时周兰暗叹这位魔鬼神父真是够毅力，至少他是不会有决心忍受魔焰对灵魂的烧灼仅仅只是为了感悟力量。
　　天权复苏随后就被施加在了艾特身上，焦黑的死皮即刻脱落而角质化的魔鬼血肉急速生长而出，随即这些新生的魔鬼血肉就尽数被转化成了人类的粉嫩外皮，不仅外观上毫无破绽连魔鬼气息都消退得干干净净。
　　天权复苏对灵魂的治愈力量还微乎其微，少女不得不等了数分钟，一直等到重归完整人类身体的艾特摇摇晃晃地站起，他现在身体充满活力但灵魂意识却几近灯枯油尽。
　　“多谢艾莲娜大人，我完成了！我驾驭住魔鬼的力量了！哈哈！”神志迷糊的艾特吉尔略微有些情绪失控，少女想了想便第二此拎起他化身圣光照射向了格巴森的帝国腹地。
　　再一次的，少女指着一座炊烟袅袅的小镇道，“净化这个魔裔聚集地，去吧！”
　　有些昏昏沉沉的艾特即刻拖着他红衣残缺的主教长袍摇晃地走去，让周兰略微有些担心他会不会走到一半就直接倒地睡着。
　　这次周兰足足等了半个小时。
　　当小艾莲娜已经开始催促周兰快快了事回去找芙萝拉的时候，一个精神饱满并为自己披上了粗布斗篷的艾特吉尔，就扇着光翼自小村中飞出并落在了少女面前。
　　驱散了背后的神圣光翼艾特又给自己施展了一个圣光降临，然后他才对少女恭敬道，“艾莲娜大人，我已经完成了，尽管把格巴森帝国交给我！您无需再为这个方向的敌人忧虑！”
　　“希望如此，告诉我格巴森帝国首都的方向，我先去毁了魔裔们的帝都，而我对你的第一个考验就是！依靠你自己的力量回归你驻军所在的驻扎地！”周兰看着艾特无从判断他的等级力量，但既然能无声无息屠灭一个镇子，想来也不会太差。
　　艾特对照着记忆中地图以及身周环境粗断出了此刻的二人的所处位置，于是他告知了少女他的计算结果，得到答复的周兰即刻启动了光明化身，往艾特指出的方向照射而去。
　　穿出圣光，落目处尽是繁华。
　　少女飞到城市中心举起末日执掌者，在世界之力的排斥下强行启动了末日之力！
　　火雨伴随着空间裂纹从天空中一路而下，末日之力的力量太过强大已经到了这个世界的空间法则也承受不住的地步。少女皱眉看着被那些不断崩塌的世界空间，末日执掌者这把大杀器居然会动摇空间法则，周兰旋即决定在这个世界这把魔剑还是能不用就不用的好。
　　突然就有很多高速的残影从火雨临头的城市中掠出，周兰骇然环首，以眼角余光捕捉到了至少上百个残影片段！
　　好多的高级存在！
　　不过反正艾特已经揽下了格巴森帝国的攻略任务，现在一切魔鬼血脉的拥有者都是他的力量食粮，周兰略一思索便决定把这些逃逸的高级生物都归给艾特。
　　是而在火雨临头的刹那，少女重化圣光照射向了英灵军团的驻扎地。


										五十七.蔓延									

　　当少女重归圣光之都的皇宫时，芙萝拉正在政务大殿向尤拉攀谈问询着埃兰王室的现状，少女一进殿门她就冲周兰喊道，“艾莲，能不能让我把这里的军队带回埃兰？唉，我发现无论从任何角度看，埃兰都已经比不上我现在所拥有的圣光帝国了。”
　　少女当即回答道，“大量传输军队会破坏世界之间的平衡，而军队要是少了这些小世界的武力又弱得没有带走的必要，所以你可以挑选出一小批优秀军官、各行业人才以及绝对忠诚于你的法师，数量最好不要超过1000然后我可以帮你永久性地带他们到埃兰定居。在我们的世界这些异界存在必须要在结婚生子之后才能逐步建立世界根基，不然就有可能被世界之力排斥像元素界召唤生物那样只能时限存在，所以你还必须只能挑没结婚的年轻人。”
　　“唔？只有1000人吗？你带来的军队不都在这里待的好好的嘛！”芙萝拉不满地说道。
　　“那是因为小世界的世界之力没有那么大的排斥反应！事实上我带到这个世界的人类军队是很难真正死亡的，因为他们一旦伤至生机衰退过临界点，就会抵制不住世界之力的排斥被驱逐回高原世界，只有直接催亡他们的整个肉体和全部灵魂才能让他们丧命。嗯，倒是唯独你不一样，你在这个世界大幅度成长了力量，所以你拥有在这个世界的根基，你不会遭到世界之力的排斥但却是可以在这个世界被杀死的。”
　　周兰如是向芙萝拉长篇大论地分析起来，芙萝拉听到最后便柳眉一竖冲少女骂道，“死艾莲！说事情就说事情！不许咒我死！”
　　“原来是这样！那么瑞尔小姐，如果我们被世界之力驱逐回我们的世界，具体我们会被驱逐到哪里呢？是我们出发时的米德海姆吗？”好学的尤拉即刻兴致勃勃地问道。
　　“那得看我们世界的世界之力，在接收你时它的心情了，”少女瞟了一眼老滑头然后说道，“如果真的发生那样的事你得祈祷落点不是在深海和火山内部。”
　　受教的尤拉哦了一声然后就这么死皮赖脸地站着，似乎是要继续旁听下去，周兰见状不由偷偷用眼神示意芙萝拉快把这个大灯泡轰走！
　　芙萝拉和少女眉来眼去挑逗了周兰一番，然后笑着对尤拉道，“那1000人里我决定还是多带一些法师吧，我的皇宫里已经有二十六个中阶法师在当顾问了！不过尤拉大师你能不能现在就去为我埃兰挑选天赋年龄俱佳的小法师，这可是你埃兰护国大法师的职责哦！”
　　“泊鲁也需要一批！别把自己的祖国给忘了，不过泊鲁只需要年龄小的不需要天赋好的，至少得给我们的法师学院多添一届的学员！”少女也转头对尤拉笑眯眯地道。
　　尤拉只得应下，与其余五位暗夜法师不同，他身份超然不会被安排什么苦差，但此事已经关系到了埃兰和泊鲁的国力增长，也确实只有交给他最合适。
　　而在尤拉离去之后，周兰立刻一个箭步就冲到芙萝拉身边将其横抱而起，先重重亲了这位圣光帝国的女帝一口然后急速往后宫劲步走去。
　　这一战直抵深夜，才在芙萝拉和一大批美貌侍女官的精疲力竭中结束。
　　轻轻抱着芙萝拉的娇躯周兰享受着欢好的温存余韵，大床上还横七竖八地躺着十一个赤裸的昏迷侍女，而这张能躺上数十人的大床确实是芙萝拉为了应付少女而专门定制的。
　　圣光帝国的女皇在少女温存式的点点亲吻中轻轻地咬着艾莲娜的胸前朱红。
　　有个女武神当小情人绝对不是件容易的事，芙萝拉现在已经无比后悔为少女定制那个，无比摧残了她和她的那些侍女官的假物了！
　　现在芙萝拉发现做出这么一根东西这根本就是自己在自掘坟墓，这样下去她迟早有一天得死在这上面，事实上这一次芙萝拉完全是以豁出命的方式在透支体力才迎合至周兰满意。
　　不过芙萝拉不打算把这说出来，对待感情她有着自己独特的处理方式，随后她就试探着问周兰道，“艾莲，你给莱恩他们定下的是十天期限，这十天你都会陪着我么？”
　　周兰即刻歉意地道，“还不行哦亲爱的，我还要去继续去人迹罕至的区域收拢智慧异族的信仰，我打算在这十天内完成对这个世界的大致清扫，至于更细致的工作那还需要法师们的侦测生灵，因为只是在天空中飞行我是找不全那些小型异族部落的。”
　　芙萝拉暗暗松了口气，和一位女武神的欢好绝对是种她承受不起的负担，不过芙萝拉在松气的同时还在脸上做出了幽怨的表情，显然是在表达无人陪伴的孤单寂寞。
　　周兰歉意地往怀里揉了揉芙萝拉，这便相拥睡去，浑然不知道此刻的芙萝拉是在庆幸少女能有要事在身。
　　这一夜的睡眠芙萝拉死死抱着少女的手臂，以防止自己的小情人半夜乘自己睡着偷偷起床去摧残自己的后宫，上回的麻烦现在都还没处理干净芙萝拉绝对不想面对新的麻烦。
　　小艾莲娜也确实悄悄醒来过一次，不过面对芙萝拉即便睡着也死不送手的现状，小艾莲娜只得愤愤地重新沉入精神海睡下。
　　这一觉一直睡到晌午周兰才悠然转醒，睁开眼睛他最先看到的就是早已经清醒正注视自己的芙萝拉，周兰即刻笑道，“还没看够啊？我的芙妮小宝贝。”
　　芙萝拉立刻有些脸红地移开目光，在没有心理准备的时候被梦幻丽色的少女注目任谁都会慌乱的。
　　稳定了下心神心计非凡的埃兰五公主才重新看向周兰，眉目传情了一番芙萝拉又吧啦一声亲在了少女的嘴侧并说道，“亲爱的你真是让人怎么看都看不够呢！”
　　周兰回给芙萝拉一个吻然后再示意芙萝拉把手松开，同时少女说道，“好了，我该走了，自己照顾好自己。等我们打开天国之门迎来高阶天使之后，我会尝试帮你求一件类似我现在裙子的奖励的，到时候你也会美到让人怎么看都看不够的！”
　　芙萝拉兴奋地点点头，这正是她一直以来专心施政的心灵源动力。
　　周兰则披挂了自己的装备衣物，和赤裸下床的芙萝拉做了最后吻别，便身化圣光离去。
　　重新出现在拜龙教徒的聚集地领空，少女看到了这些新的光明教徒正在安安稳稳地生活着，于是周兰也就没下去打扰他们，而是悄然离开再伸展出六翼继续搜索起戈壁地带来。
　　一边飞行一边捏造着小天使，周兰打算就趁这几天的功夫让自己的小天使突破十万大关，只要小天使存在并一直歌颂天界，等将这个世界牧归天界之后自然少不了它们的功劳。
　　先是一个沙漠蝎人族群，再是一个人类的沙民部落，接着是一个棘刺兽人部落，所有被少女遇上的沙漠智慧种族都在周兰的千米剑气的威慑下，以及小天使的高歌声中被降服。
　　不过三个小时之后周兰又发现了一个问题，就是他把通晓语言的卷轴交给了尤拉，结果现在身上加持的通晓语言效果消失了少女就无法再同这些异族做沟通。
　　不过好在武力威慑加上降下小天使唱诵礼赞的方式，并不依赖语言沟通，于是周兰索性就放弃了话语规劝，直接斥诸武力让那些异族畏惧了它们自然就会信服于少女降下的圣光。
　　继续找出一个兽人部落后周兰终于完成对了沙漠地带的信仰攻略，掏出收在身上备份的世界地图看了看，周兰得出结论除了这个世界东北部还存在大片大片的无人区，其他所有没有人类国家势力的土地都已经被自己清扫过一遍了。
　　有人类涉足的地方就会有复杂的文化牵扯，在那种地方的传教不是少女威慑加上许以空头支票就能简简单单完成的，所以这些必须交给军队和政治去运转传教才合适。
　　而除了大陆东北位置的无人区之后那就是海洋中的岛屿了，周兰思索了一下便决定将东北面的无人区留到最后，先完成对海洋岛屿的清扫再去攻略最后一块陆地区域。
　　主意一定周兰就身化圣光照射到海岸线之外并循环了一圈，然后少女脸色铁青地看着那些星罗棋布的点点岛屿暗礁，以及一块未被世界地图标注出来的堪称大陆的大岛屿！
　　这是另一块生机勃勃的大陆，好在这块大陆上没有人类的建筑物，不然另起炉灶建国传教那再拖上好几个月的时间周兰就要抓狂了。
　　略过一些野生动物群落，周兰随即就找到了第一批建造了大量居所的群集异族，一种和林木共生的绿树妖。
　　看着这些面容姣好身材也十分符合人类审美观的树妖们，它们无论雄雌都是以树叶遮盖两性特征的私处。这些美丽的生物拥有青草色的皮肤，让周兰有些怀疑它们可能就能依靠自己光合作用。
　　“姐姐！这些都很不错呢！不要再那样子传教了！让我用我的方法试试吧！”小艾莲娜立刻就开始在精神海里蛊惑起周兰来，她清晰地感受到了与她共生灵魂的刹那心动。
　　思索了片刻少女轻哼一声，即刻降下大批歌颂着的小天使以及圣光普世，然后周兰一边给自己换上血天使羽一边对小艾莲娜道，“不急，这块岛屿大陆的生存环境很好，有着优渥的条件这里生物的形体应该都是比较符合我们美学的，所以机会还很多这次我先尝！”
　　从次元袋里取出了那个芙萝拉赠送的假阳具，少女轻轻地舔了下嘴唇然后微笑地飞向那群正在突降圣光中惊疑不定的绿树妖。
　　圣洁梦幻的容颜立刻就征服了这群异族，然后周兰就在小艾莲娜的抗议声中，创造出战斗小天使驱开了雄性绿树妖，然后对那些雌性绿树妖开始了一个又一个地体传身教。
　　一个小时后，少女留下了一大群被干到瘫软无力的雌性绿树妖横陈一地，然后重新踏上寻找下一个传教点的里程。
　　按约定周兰这次将身体控制权交给了小艾莲娜，让这朵早已经心痒难耐的小百合肩负起传教重任，事实除了这次偶遇树妖绝大部分异族都还入不了周兰的审美范畴，也确实只有重口的小艾莲娜才有那份心力去征服那么多种多样的异族雌性。
　　另外让出身体控制权的周兰同时还教导着艾莲娜创造小天使的手法，而当小艾莲娜成功沟通诸恶裁决开始捏造起由圣光凝成的小天使时，周兰终于可以心安理得地偷懒了！
　　无论是接下来遇到的雌性鹰身人还是雌性半人马都不是周兰能接受的，没有人类体形的异族周兰一看到就反胃，也只有艾莲娜才能依旧兴致勃勃地以各种姿势做着尝试，像刚刚那种体态特征基本和人类无异的树妖实在是可遇不可求。
　　这种遭遇让周兰索性不再过问艾莲娜的猎艳行动，默默潜回精神睡觉去了。
　　岛屿很大，而且艾莲娜猎艳式的传教也实在是缺乏效率，周兰足足躲在精神海里睡了一天一夜，传教工作依旧还只完成了这个大陆岛的小块区域。
　　欢愉劳累了一整天的少女已经很疲惫了，不过小艾莲娜却本着机会难得根本就不做休息，直到周兰清醒她才略微交代了下成果，再一溜烟地缩回精神海睡觉去了。
　　虽然周兰的灵魂睡眠充足精神奕奕，但少女的身体实在是腰背酸痛到疲惫不堪了，这让周兰不得不就此降落找了处平坦的草地躺下，以假寐休息身体。
　　清晰了解到了自己处境的周兰旋即就决定放弃掉这种缺乏效率的传教方式，让小艾莲娜继续这样子玩下去没上一个月休想完成这个岛屿的攻略。而考虑因为小岛优渥的生存环境，这里的生物虽然品种多样，但大部分都缺乏武力，所以一个新办法被周兰思索出来。
　　于是少女就在这么躺着的同时捏造起了小天使，周兰打算建立起一支由1级小天使和10级战斗小天使组成传教队伍。
　　因为如果目标仅仅是这个大陆岛的话，十来个10级战斗小天使就能形成一定武力。而由十名战斗小天使保护十倍数量的1级小天使四面出击，以疲劳轰炸式的歌颂圣光各自独立传教，就是周兰想出的新方法。
　　当创造1级小天使到了精神乏力时，周兰又开始创造起了需要耗费巨额圣力的10级小天使，接着周兰又在圣力和精神力都见底的时候开启了天国守夜人的天界之力，再一直工作到精神力和神圣能量双双见底，然后少女就在众小天使的护卫下倒头就睡！
　　再次醒来已是这一天的中午。
　　睡了足足一上午的周兰先指派了小天使们以每20个战斗小天使保护两百个1级小天使的组合散出传教，然后随手又创造出了几个战斗小天使让它们去给自己弄点树果小野兽之类的食物充饥。
　　战斗小天使们随后就为少女带回了大量的野果，以及两只被神圣光矢射死的类野兔。大部分果子周兰都是闻所未闻见所未见，植物的多种多样实在周兰实在不好判断这些果子那些可食用哪些不可食用，虽然少女的身体基本不怕食物中毒，但拉肚子什么的也是难熬。
　　相比果子那两只类似兔子的小野兽就好判断多了，同样是食草小型动物凡身处食物链这一阶层的动物，其结构形态都是大同小异，周兰就不信兔子还能有毒。
　　当周兰命令小天使们收集来了一些断枝枯叶以灰烬凝视点火并开始烤野兔时，小艾莲娜便被烤肉的香气刺激得清醒了过来。
　　“姐姐？已经是第二天中午了哦！吃完午饭今天就继续让我来嘛！”
　　面对小艾莲娜的无赖式恳求周兰直接回绝道，“不行！不说你的速度太慢！就是我们的身体也已经吃不消了！我已经想出新办法了。如果不想因为纵情过度而变得身体松弛肚腩肥大！你就别打这种主意了！”
　　艾莲娜才不关心所谓的天界任务呢，反正她相信姐姐总是能处理好的，不过周兰所描述的纵情过度的下场！确实把她给吓住了！
　　所以艾莲娜立刻就同意了，她还是一个没有尝试过和异性欢好的青春少女，才不要变成那种老大妈的身材模样！那太令小艾莲娜毛骨悚然了！
　　随后在撕啃野兔的同时，小艾莲娜就帮着周兰一起创造小天使。
　　一批批小天使被分派出去，一次次天界之力的开启和结束。周兰就这么和小艾莲娜共同努力着一直从中午到达深夜，直到开启了总共10次天界之力并耗尽了全部圣能和精神力之后，早已累趴下的少女和少女的两个人格灵魂，就一起在最后一批小天使守护下沉沉睡去。
　　在飘飘渺渺的圣歌声中，时间自少女的鼻息间悄然划过。
　　夜幕陷入极致又渐渐明亮，然后精神饱满身体也已不再酸痛的少女神清气爽地醒来！
　　探了探小艾莲娜依旧还在沉睡，周兰于是先计算了一下昨日捏造小天使的进度。初略估算大致有七八百个10级的战斗小天使，以及数量已经接近2万但只会歌颂的1级小天使。
　　这份数量为这么个大岛屿传教应该是够了！因为亲近光明的种族应该是能无条件接受小天使们带给它们的圣光信仰的；而周兰只要在几天之后再回归此处亲自解决那些，小天使们无法感召的顽固部落，那么这样这块区域的征服工作也就完成了！
　　是故周兰即刻挥霍掉了身体内的圣能创造起了战斗小天使，并在圣能见底后又开启天界之力大批量制造起1级小天使来。
　　当差不多两千来个天使重新又自少女手上诞生时，精疲力竭的周兰即刻唤醒了小艾莲娜，在嘱咐了她去海岛寻找智慧种族传教之后，周兰就缩回精神海沉沉睡去。
　　小海岛上的那些零零碎碎的杂活，周兰能偷懒就偷懒。
　　海洋里多的是鱼群物种，不过绝大部分水生生物都是产生不了信仰之力的非智慧生物，即便有上一两个高等鱼类部族那也无关大局，是以在接下来的时间里周兰又将重心重新放在了制造小天使上，而把所有的传教任务都交给了艾莲娜。
　　小海岛上多的是形貌丑陋的各族鱼人，这让小艾莲娜的传教变得苦不堪言，整天要集中心力搜索岛屿不说，还没符合审美观的异族小美人可玩，她不由变得怨声载道。
　　而周兰则是绝大部分时间都在睡觉，他每次只清醒上十分钟开启天界之力挥霍精神力和圣能，睡个一小时以上等转醒以后又继续按这个方法制造小天使，如此反复进行乃至飞行在海面上小天使已变得随处可见。
　　因为小艾莲娜制造小天使的效率和熟练的周兰相比绝对低到可以忽略，所以这种分工合作确实是合理的，只是每天只能吃没有调料的烤鱼充饥的小艾莲娜已经越来越厌倦大海了。


										五十八.罪									

　　日升日落，白天黑夜。
　　海洋广阔无垠，为少女所创造的小天使也已经弥漫成海。
　　几乎每一片海域都有战斗小天使护卫着小天使群飞行在浪尖，在海平面上播撒着圣光的圣歌礼赞，感化着那些不知道是否存在的海生智慧种族。
　　第七日的正午，周兰取出世界地图重新览阅了起来。
　　连吃了三天多的烤鱼少女已是一身鱼腥味，即便身体素质非凡但连日不休地承受海风吹拂，周兰也清晰地感到自己的脸部皮肤已经变得粗糙了。
　　随后周兰核对完成，终于确定了靠近陆地的沿海一带已经被他全部探索完成，除非挺进深海去寻找那些不知道是否存在的岛屿和新大陆，不然就没有继续留在海面上的必要了。
　　念及至此，周兰便施展出光明化身，重新回到了那块生机勃勃的大陆岛。
　　这里依旧草木繁茂生态融融，来回巡视了一遍周兰看清了整个大陆岛都已置于小天使的圣歌声下，于是周兰立刻就冲灵魂里的艾莲娜道，“喂！醒醒！我们又回来，要不要去宠幸你的那些相好小美人？不要的话我就到下一块空白区域去了。”
　　虽然圣光传动的光明化身来去千里也只是一瞬，不过光明化身速度虽快但想找对地方却是颇毫心力，所以来去一趟也不是周兰能随心所欲就能完成的。长途使用光明化身周兰会在差不多到地方了的时候，每间隔个零点几秒地查看自己的位置是否正确。毕竟光速这种东西实在太快除非是定点的目力极限之内，不然周兰再有天分也做不到精准估位。
　　小艾莲娜从迷迷糊糊的休眠中渐渐清醒，然后她立刻就从周兰诉苦道，“不要不要！我们好辛苦啊姐姐！我不要去见什么相好过的小美人！我要刷牙洗澡还有好好睡觉！我要舒服的大床和蛋糕牛奶！我不要再吃烤鱼喝咸水！姐姐！现在我们全身都一股腥味我们回去休息一下吧！我们不要再继续留在外面了嘛！等回去之后让芙萝拉陪你啦！”
　　在周兰掌控下的少女撇了撇嘴，周兰暗道才这点苦艾莲娜就受不了了。
　　不过陆地的搜索要比海洋方便得多，还有两天半的时间即便休息一天也无关紧要，于是周兰这便答应了小艾莲娜，并直接启动了诸界轮盘传送回了圣光帝都的大教堂。
　　相比还需要高度凝聚精神计算判断落点的光明化身，诸界轮盘的免费传送轻松多了。
　　带着鱼腥味的六翼身影随后就出现在正在祈福的人群上空，还没等脚底下的诸人有所反应，周兰就目视教堂窗外的一处空中启动了光明化身，以注目定位的方式直接进行定点照射。
　　在一个仅仅神经反射的瞬间，少女就以这种半瞬移的方式离开教堂，然后周兰再圣光化了部分躯体，高速飞向了芙萝拉的帝国皇宫。
　　熟门熟路地来到后宫大浴池，不过这次这里空空如也。
　　周兰先是感慨了一下难得芙萝拉这次居然没在这里享乐，但他随即又好奇着自己的小天使们去哪了？搞得现在想找个可信的问话人都找不到。
　　不过虑及此刻自己一身的鱼腥味道，身边又恰有热气蒸腾的大浴池，少女立刻就把自己扒得只剩裙子，欢叫了一声便跳入了温暖舒适的花瓣池液里！然后舒坦地呻吟了一声！
　　不过在少女刚刚享受了1分钟的泡澡时，就有无数慌乱的脚步声哒哒哒地跑向了浴池方向。而周兰对此的选择是遮掩住身体的几点要害部分沉入水里只露个脑袋，然后静等来人。
　　一共是三个貌美如花的侍女官，她们跑入浴池一看到少女就慌不可耐地用土著语朝周兰乱叫起来，让周兰听了个莫名其妙。
　　看到都是女孩子周兰旋即又放开了自己，少女坦然地浮出水面再朝那几个侍女勾勾手指，周兰相信在圣白丽色的美丽加成下，即便没有芙萝拉的命令这些侍女也无法拒绝自己。
　　出乎周兰意料的是，三个侍女都丝毫不为所动，她们在看到她们哀求对象毫无反应之后，其中一个甚至直接哭了起来。
　　然后周兰才意识到事情好像有点不对劲。
　　即刻出水，先以一身堪称恐怖的神圣巨力猛震了一下肉体，将水珠尽数震开！然后周兰就当着侍女们的面三两下地穿好了被脱下的装备。
　　眼见如此，三个侍女官闭上嘴扭头盯着少女快步离去，并用手势眼神示意周兰快快跟上。
　　周兰顺其意而行，跟着三个侍女官一路直出大浴池，然后在浴池门口碰到了正在来回踱步的尤拉，老法师一看到少女就舒了口气道，“太好了！瑞尔小姐你终于回来了！芙萝拉公主已经生命垂危两天两夜了！现在只有你能有办法治好她了！”
　　“什么！！！给我通晓语言！为什么芙萝拉会生命垂危！发生什么事了！”
　　少女猛地崩开圣焰羽翼，一把提起了尤拉并按其所指的方向飞去。周兰极度疑惑芙萝拉明明是在圣光帝国最核心的部位当着她的女皇，究竟是怎么生命垂危的？
　　“是刺客！格巴森帝国的影魔刺客！芙萝拉殿下被魔族力量感染了！我们是紧急召唤了大天使才以圣力压制住了芙萝拉殿下的被感染过程！才没让她直接堕落成一头没有智慧的低等魔物！但是神圣力量每和魔鬼血脉冲突一次！芙萝拉殿下的生命就得燃烧一次！我们已经没有几次压制异化过程的机会了！”
　　被少女拎在手里的老尤拉急速地把话说完，让周兰明白了情况比他想象得还糟。
　　飞入首府大教堂的教宗厅，荒野世界的当代教会领袖布纶瓦正焦急地等在芙萝拉的病床前，而神父莱恩则正带着一头大天使侍立在一旁。宽大奢华的病床塌前还罗列着圣光帝国的重臣新贵们，他们的表情颇有一番正在等待女皇遗诏的味道。
　　此刻的芙萝拉宛如熟睡了，她的整个身体都被覆盖在绒被之下，只余半边脸颊角质化的容颜展露在了众人眼前。
　　连脸部都开始无可逆转地被感染了，周兰可以想象这场感染有多严重！
　　少女上前轻轻地揭开芙萝拉被盖，看到的确是一副触目惊心的焦硬身躯，这是魔化后的身体被神圣力量灼烧后的现状，芙萝拉确实没多少时间了。
　　周兰一边庆幸好在自己听从了小艾莲娜的意见先回来休息一下，不然再多等哪怕一天自己也就只能给芙萝拉收尸了，甚至连收尸的机会都不会有！因为一旦芙萝拉完整地堕落！大天使可不会对一个无论肉体还是灵魂都毫无救赎可能的堕落生物手下留情！
　　凝聚出天权复苏的圣光，但少女苦笑一声又将之散去。
　　芙萝拉可没有艾特那种被感染都还能坚定意志信仰的心智，只要是圣光都会对现在的芙萝拉造成伤害，哪怕是治愈类的天权复苏。
　　“是我大意了，艾特明明有跟我提过格巴森刺客的危险，我却把他的忠告当成了耳边风！”少女苦笑一声自嘲道，那会周兰只把格巴森刺客当成艾特掩饰堕落的托词。
　　“瑞尔阁下！我可以唤醒芙萝拉殿下一次，需要吗？”莱恩前走一步对少女说道，从他的表情周兰可以看出，这个神父已经不对芙萝拉抱有希望了。
　　少女点点头，然后莱恩呼唤尤拉配合，凝聚出微弱的圣光愈合术和尤拉的回春治疗术一起作用给了芙萝拉。
　　“咳咳咳，”芙萝拉的身体立刻震动起来，她悠悠地转醒。
　　逐渐清醒的埃兰五公主第一眼就看到站在她病床前的少女，然后芙萝拉以虚弱并带着哭腔的声音地说道，“好难受好辛苦啊，死艾莲，我这回可是真的被你咒死了！我现在是不是很丑，快净化我吧，我不想变得那么丑才死去！”
　　“住嘴！”少女厉喝一声，然后急声地对芙萝拉说道，“不要放弃希望芙萝拉！你是圣光帝国的女皇！埃兰未来的女王！我有办法治好你！但需要你坚定你自己意志坚持更久的时间！你听清楚了吗？”
　　芙萝拉神志不清地微微颔首，在魔血侵袭下她只能清醒很短的一段时间，没等她把头点到第五下，被魔血感染至半堕落的埃兰五公主便又陷入了昏迷。
　　周兰立刻就心电急转地急思起来！
　　到底该如何对付魔鬼血脉的感染？
　　最好的办法就是依靠坚定的意志！征服魔鬼血脉让自己变身半神话生物！
　　但泛阿卡兰那么多的人杰英才！每年都要有很大一批死在和上位血脉的融合过程中！
　　连迪加伦这种天才昔日的人类身体！都是死在了和魔鬼血脉的融合中才不得不被转化成了尸巫！芙萝拉又有何德何能征服魔鬼血脉！
　　至少周兰不相信她那自制力薄弱的意志能做到这一点。
　　接着周兰转头看了看侍立一旁的大天使，那么授予大天使血脉对抗魔鬼血脉又如何？
　　但周兰随即又晃晃脑袋把这个不切实际的想法甩了出去！
　　天使的血脉不具备感染性，融合起来比任何高位血脉都要来得艰难！血脉融合可不是简简单单的输血灌血，那是一个非常复杂的过程。
　　如果迪加伦还活着周兰倒是可以让他试试，而现在除非周兰直接去往专精生命体存在方式的俯视之塔，向迪加伦的半神老师寻求帮助，不然还真没人能完成这种事。
　　可是俯视之塔塔主是否会帮助少女这个坑死了他徒弟的泊鲁女武神姑且不论，穿越空间风暴身为凡人的周兰会遗失时间，但本来就能在空间风暴中生存的魔鬼可不会遗失时间！
　　如果真的要去寻求俯视之塔帮助的话，等周兰抱着芙萝拉穿越回阿卡兰世界，当周兰的意识仅仅只过了一瞬时，被少女抱在手里的芙萝拉可能就已经是头彻头彻尾的低等魔物了！因为芙萝拉的魔鬼血脉可能已经在空间风暴中度过了三四天了！
　　艾特！恐怕只有同样被格巴森刺客刺杀至感染的艾特了！
　　周兰已经想不出还能有谁可以让他求助了！是故少女立刻就对房间里的众人说道，“艾特在哪里？叫他出来！他也许有办法帮助芙萝拉！”
　　“联络法师传回来的消息！艾特自被瑞尔阁下您带走之后就没回来过！”莱恩即刻答道。
　　什么叫搬起石头砸自己的脚周兰总算领会到了！他纳闷那会自己干嘛要好死不死地给艾特一个独立回归驻军要塞的考验！
　　“等我一沙漏的时间！”少女痛苦地闭上眼锵然说道，再骤地化身圣光照向了远方天际。
　　“艾特吉尔！！！！！！”
　　在格巴森帝国的某块区域少女穿出圣光，然后她立刻降下一个圣光普世洪声呼喊艾特！
　　等了差不多二十来秒也不见任何回应给少女的圣光神术，周兰便断定了艾特不在这个区域，于是少女又化身圣光去往了下一处的格巴森领土区域。
　　“艾特吉尔！！！！！！”
　　等待了二十来秒还是没有任何反应，反倒有无数被少女嗓门惊到了的格巴森平民四起沸腾，于是周兰再化身圣光照射向了第三个区域。
　　连续反复了十来次，周兰便把当日放养艾特的位置至回归驻军要塞的漫长道路线，都来回喊了一遍，艾特没找倒是让艾特吉尔之名为格巴森帝国人民熟知了。
　　难倒艾特那家伙迷路走错方向了？还是已经死在格巴森军队的围歼下了？
　　不过周兰旋即又有了新猜测。
　　即刻化身圣光出现在了脚下的一个格巴森平民身前，然后少女对他厉声喝问道，“有没有吃人魔鬼的消息！一头最近出现的吃人魔鬼！”
　　战战兢兢的格巴森平民似乎被少女的圣洁面容迷惑了，他介于恐惧和萌动的情绪驱使着他如实回答道，“是有这么一件事，一位殿下正在举兵围剿捕捉那位失控的魔鬼大人，听说那位失控的魔鬼大人已经逃到南部山脉里。”
　　得到确切消息的少女立刻又化身圣光消失，直投南部山脉而去！
　　在高空少女穿出圣光，第一眼就看到了浩浩荡荡散满群山的格巴森大军，他们正在漫山遍野进行某种地毯式搜索。
　　看来艾特就是在这里没错了！
　　至此周兰化身圣光照射到了王旗的所在！以金色的千米剑气竖切而下直接斩灭了格巴森大军的指挥部！然后那震天动地的呼唤声再次响起！
　　“艾特吉尔！！！！！！”
　　一道圣光降临立刻就从一个小土沟里照向天空回应着少女的呼唤，然后几乎全身赤裸的艾特就从那处土沟里跃了出来，同时他将手臂魔化成长长触角一下就卷住了正在土沟附近搜索的一个格巴森士兵，然后将那个士兵卷回了自己身边再像开罐头一样地开掉了他的脑袋，再直接下嘴喝起这个格巴森士兵蕴含魔性的人血脑浆来。
　　少女即刻化身圣光出现在了正处于魔化状态的艾特身边，直接召唤出诸界轮盘选中还在进食的艾特，直接启动了回归圣光帝都首府大教堂的传送！
　　赤身裸体一身是血的艾特下一刻就出现在了圣光帝国的群臣面前。
　　尤拉瞪大了眼睛，而莱恩则瞬间皱眉，大天使疑惑地抽动了一下鼻子他好像闻到了什么，至于布纶瓦和其他的本世界土著们则分毫都不敢流露表情。
　　就在艾特庆幸自己扭转魔化得足够及时之时，少女就发言对他道，“芙萝拉被格巴森刺客刺杀了！现在她被感染了！不要告诉我你会没办法！”
　　莱恩即刻解下自己外袍将之递给了艾特，莱恩疑惑着为什么泊鲁的女武神会认为，这位和他同僚但一直都被他压上一头的艾特吉尔能对这种棘手情况有办法？难倒仅仅只是因为最近都是他在负责格巴森战线？
　　艾特盯着芙萝拉看了十来秒，立刻就回答道，“感染很轻微，但芙萝拉殿下的意志力太薄弱了，如果时间还早趁着魔血还未深入融合身体或许还能医治，但现在感染已经病入膏肓，芙萝拉殿下已经无法再回复正常人形了。”
　　“我要听的不是这个！”少女冷冷地回道。
　　周兰想着如果实在没有办法，他就冒险带芙萝拉回归阿卡兰一次，无论是去找俯视之塔还是大法师联盟，他终究要尝试一下才甘心。
　　“但如果不把目标放在扭转魔化上的话，仅仅只是保留芙萝拉殿下人格和意识的话，那办法可以有很多！但大部分都会导致芙萝拉殿下丧失人类的形体，”艾特随即又说道，“对了，暂时让芙萝拉殿下转变成半魔族就是一个不错的办法，半魔族可以拥有清醒的神智仅仅只是血脉上的堕落，至于如何再将芙萝拉殿下的血脉重新救赎成人类，在芙萝拉殿下安全之后我们还有大量的尝试机会。”
　　“告诉我该怎么做！”少女即刻说道，得到这个答案周兰着实是松了口气。
　　“简单！低等魔血感染就用更高等的感染去覆盖它！”艾特充满自信地说道，“格巴森帝国的皇族有一项特异能力，就是一切和他们交欢过的不够强大的异性生灵！都会被他们的体液感染成思维意志清晰魔裔！根据我的研究这个感染的级别很高！所以只要抓一个格巴森帝国的皇族让他和芙萝拉殿下完成一次交尾！芙萝拉殿下就会被转化成保留了人格思维和绝大部分人类体态特征的魔裔！只要瑞尔阁下不在乎芙萝拉殿下的贞洁！”
　　该死的好方法！居然要给自己戴绿帽子！少女立刻皱眉道，“什么！格巴森帝国的帝都已经被我摧毁了！你让我上哪去找那些该死的格巴森皇族！”
　　“瑞尔阁下请放心！刚刚围剿我的格巴森大军统帅！正是一位格巴森帝室皇子！您只需要再回去一趟把他给带来就可以了！”艾特即刻又补充道。
　　事物是有惯性的，特别是搬起石头砸自己的脚这种事。
　　周兰突然对自己刚刚非要斩格巴森大军帅旗一剑的蛋疼行为感到非常自恼！也许这位难得幸存的格巴森皇族已经死在了自己当时的神圣锋锐之下了！
　　没功夫多说废话，少女又身化圣光出现在照射向了刚刚带回艾特的战场。
　　由于不熟悉这里，少女不得不几次调整了位置，并在差不多一分钟之后回归了格巴森大军铺山之处。
　　眼看大军散乱，周兰怀着揣揣之心降落帅旗所在。
　　一个衣冠华丽的格巴森贵族正被一群格巴森军官，从被刚刚周兰千米剑气所斩出的沟壑中抢救而出，与此同时这个世界特有的魔族治愈法术被连续施放在了这个身为帅旗核心的格巴森贵族身上，这让周兰立刻意识到这家伙多半就是那个侥幸生还的格巴森皇子。
　　松了口气，少女即刻化身圣光出现在了那个刚刚苏醒的格巴森皇子身边，并在那些格巴森将军拔剑的瞬间直接爆发天国之力抬腿一踏的脚下山地！
　　顿时好一阵地动山摇！临近少女的土壤地面更是大面积爆开！不仅那些欲做反抗的格巴森将军被尽数弹飞！连附近几个山头的格巴森军队都被尽数震翻！
　　“这是你们的皇子吗？”少女环视一圈挑了一个看起来已经胆怯颤栗的格巴森军官问道。
　　那个格巴森军官立刻狂点头，得到肯定答复少女又再次召唤了诸界轮盘，选中那个还在重伤状态的皇子传送回了首府大教堂！
　　带着奄奄一息的格巴森皇子传送回教皇大厅的少女先看了一眼芙萝拉病床前的众人，然后脸色发暗地开口说道，“所有人都给我离开这里！艾特你留下监看这整个过程！”
　　包括大天使之内的所有额外之人都离开了教皇大厅，埃兰的五公主圣光帝国的女皇芙萝拉是天界使者天国利剑艾莲娜的小情人所有人都知道这个事实。所以人群都沉默了，所有人都明白带个魔裔男人来玷污自己爱人的滋味一定不好受，这点从少女此刻晦暗的脸色上就能看得出来。
　　“艾特，想办法让这家伙精神点，告诉他他需要做什么！”少女叹了口气，恨恨地看了手里的魔裔皇子一眼才对艾特说道。
　　魔鬼神父点点头，即刻施展出了一道模式上类似圣疗术的红光，让奄奄一息的格巴森皇子立刻就恢复了活力，然后艾特就冲那个正心惊胆战的格巴森皇子发问道。
　　“你叫什么？”
　　格巴森皇子迟疑了片刻才看了看少女才说道，“回魔鬼陛下的话，我叫茹达喇，我是父亲第七个儿子，帝都毁灭时我正好在外游猎逃过一劫，因为贪图您的高位血脉我才斗胆来围剿您，这是那位摧毁了帝都的天界使者大人吗？她真是强大得让人绝望！”
　　想起少女随脚一踏就能震翻漫山遍野的格巴森大军，茹达喇无法不承认这位天界使者大人的力量，已经远远超越了他们这个世界的绝大部分神明。


										五十九.毁灭与救赎									

　　“你没有提问的权利！看床上，那就是圣光帝国的至高女皇！被你们格巴森的刺客刺杀未遂但却被感染成了这副模样！你现在有一个机会，拥有她并挽救她！只要将她变成一个理智清晰的魔裔，我就给你一次自我救赎的机会！”艾特冷声锵然地解说着，“快动手吧！我们会看着你的！”
　　圣光帝国的女皇？
　　茹达喇看了看躺在床上的芙萝拉兴奋地舔了舔嘴唇，这个任务实在出乎了他的意料，
　　没想到这个帝国最大的敌人就要在自己胯下呻吟婉转了！茹达喇立刻觉得自己只要能完成这件格巴森无人能完成的壮举，他就能虽死无憾！
　　看着这个魔裔皇子舔嘴唇的动作，周兰好悬才忍住没一剑劈了这个家伙！
　　然后这个快要亡国的皇子就快速地宽衣解带起来，生怕房间里的二人会后悔地扑向了已被半身魔化的芙萝拉，并用早已挺立的性具一击便洞穿了她。
　　看着开始驰骋的魔裔皇子，少女不由痛苦地闭上了眼睛。
　　对一切外部刺激都极为迟钝的芙萝拉，此刻却在茹达喇的玩弄下迅速清醒过来。她开始呻吟出声并转而欢叫起来！角质化的身体特征开始消退，连肌肤开始渐渐晶莹并灰暗起来！
　　这种灰褐色的晶莹肌肤周兰触摸过无数次，因为这就是高原世界那些魔族小美人的肌肤颜色，芙萝拉已经开始被往魔族转化了！
　　应该是在纵情享受的芙萝拉越叫越欢，她旋即就恢复了清醒并开始拥吻起正玩弄着自己的魔裔皇子，不过她在瞥眼看到少女时她又神志不清地嚷道，“嗬！艾莲，你也在啊，嗬嗬，快一起！嗬嗬！一起来啊！好舒！嗬嗬！舒服的！”
　　茹达喇看到了胯下圣光帝国女皇反应，自然也将他那淫邪的目光盯向了圣洁少女。相比圣光帝国女皇这种凡俗存在，眼前的天界使者陛下才是他真正幻像着的目标
　　周兰听到芙萝拉的呼唤，立刻厉声向艾特问道，“够了没有！芙萝拉已经清醒了！”
　　艾特摇摇头道，“这些回复都只是暂时的，是魔性感染为了配合更高等感染而做出的配合，芙萝拉殿下必须要得到体液才能稳固形态，这是无法避免的。”
　　得到这个答复周兰只得继续闭眼等待起来，同时在心里盘算着待会要怎么把这个茹达喇千刀万剐受尽人间极苦地杀死！
　　终于在魔裔皇子茹达喇粗声的低咆中他最后挺动了数下，将其具备感染性的体液精华尽数射入了芙萝拉的身体，然后他再舔舔了嘴唇把贪婪的目光盯向少女。至于芙萝拉则是在这个瞬间瞪圆了眼，以一种极致的体验表情品味此刻前所未有的新奇感受。
　　荣耀守护即刻被少女抽出了圣骑士剑鞘！
　　随手削下茹达喇茹达喇手臂上的一块肉少女再惨笑着一脚把这个依旧趴在芙萝拉身上的魔裔皇子踹开并说道，“最好的救赎就是毁灭！艾特我想你应该不会反对吧！我会给这个东西一个足够漫长的救赎过程的！”
　　艾特即刻恭谦地点点头，反正都已经一半是魔鬼了，他自然不会在乎什么道德节操。
　　然而就在少女走到茹达喇身边刚要削下第二剑的时候！芙萝拉却突然扑到这个刚刚和她交欢过的魔裔皇子身上护住了他并惊叫道！
　　“不！艾莲！求求你放过他！不要伤害他！”
　　周兰欲避开芙萝拉的遮掩换个角度下剑，却没想到芙萝拉却施展出了她游侠式的敏捷在少女下剑之前用身体挡在了荣耀守护之前！
　　少女只得收剑对芙萝拉喝道，“芙萝拉你给我让开！你现在还刚刚被转化所以不清醒！我以后我会想出办法让你摆脱魔性血统的！让开让我杀了这个玷污你的东西！”
　　“艾莲娜！！！”
　　芙萝拉立刻喝骂了回来，“需要清醒的人是你！我早就受够了和你的虚凤假凰！你真以为我会喜欢你这种不是男人却非要装成男人的变态女人吗！说爱你都是我骗你的！现在他才是我正真的爱人！谁也不能从我身边夺走他！你要杀他！就先杀了我吧！”
　　少女握剑的手开始颤抖！！！
　　在芙萝拉毫不留情面揭疮之下！周兰的心智开始混乱！
　　天国之力和力天使长威压无序地开始在少女身上间断地爆发，在周兰的心智紊乱之下，少女体内的圣能已开始不受控制地走火入魔！
　　世界之力的压迫开始自少女身边产生！世界规则因承受不住力天使长威压的空间裂纹也已如电火花一样地在少女身边闪闪灭灭！
　　天色突然黯淡了下来，伴随的是隆隆的雷声和间或亮起的闪电。
　　因为在圣光帝都的天空中，天劫云团以首府大教堂的尖顶为中心开始凝聚！
　　天劫威压回应着超出这个世界上限的力天使长威压，云团也随之越聚越厚，世界之力正试图扑灭这个不谐的源头之处！
　　天色越来越暗，一切宛如世界末日的降临，整个圣光帝都的平民贵族们都开始慌乱。
　　“姐姐快醒醒！”小艾莲娜感受到了世界之力的压制，她立刻惶急地劝谏道，“快停下姐姐！芙萝拉她不清醒！现在她不清醒！你别相信她的话！快停下啊姐姐！”
　　艾特看着不断闪灭的空间裂纹并悄悄打量了一眼窗外天空中的天劫云团，他是第一次直面天国利剑艾莲娜的恐怖实力，没想到居然连一个世界都开始承受不住了！
　　眼看要出大事了，魔鬼神父即刻上前一步以他的半神话之力将行将芙萝拉自茹达喇身上拎开，再一记重踹踹飞那个茹达喇才回首躬身对少女说道，“艾莲娜大人！芙萝拉公主还需要静养恢复！请您息怒离开！剩下的交给我处理就行了！”
　　力天使长威压被收回，空间裂纹即刻消失，天空中的天劫云团也开始缓慢退散。
　　周兰一言不发地直接缩回了精神海，让少女的身体晃了晃差点就直接摔倒。
　　不过小艾莲娜及时接管了身体控制权，在稳住了少女身体的同时小艾莲娜最后盯了芙萝拉一眼便扭头就走，她极度不满芙萝拉居然如此辜负她姐姐的心意，说出那么薄情的话。
　　在芙萝拉身上小艾莲娜没有周兰所付出的那么多感情，但她理解自己另一个姐姐人格的失态。因为在听说卡兰多家族取消了克里斯丁与自己的婚约之时，她也是如此地不愿接受，只不过小艾莲娜没有那么强大的力量以情绪波动引起天地变色而已。
　　看到艾莲娜的离去芙萝拉松了口气，她随即就回头讨好地对艾特道，“艾特大人！您答应他给他救赎的是吧！现在艾莲不在这里！您快救赎他啊！快把他感召成圣光的信徒！这样艾莲就不能随意处死他了！”
　　艾特松开被自己擒住的芙萝拉，再将病床上的床罩取下遮盖了芙萝拉更加抚媚的赤裸娇躯，然后他看了看茹达喇才说道，“信仰的转换需要看他自己的心灵是否忏悔往昔罪孽，这点不必找我随便找布纶瓦手下的任何一个牧师都一样。殿下您最好在艾莲娜大人询问我结果前给我一个可以交代的结果！不然对于一个无法牧归的魔族，救赎自然就是彻底的净化！”
　　魔鬼神父把话说完之后就离开了教皇厅，只留下芙萝拉和刚刚被他踹成虾米的茹达喇。
　　芙萝拉即刻上前温柔地扶起了这个魔裔皇子，并心疼地说道，“亲爱的你没事吧，你得快点转换信仰，不然你就危险了！记得要时时刻刻都待在我身边，不然在整个圣光帝国上下谁都可能会杀了你！”
　　魔裔皇子即刻用手再度抚上了芙萝拉的胸脯并说道，“没关系我的小女奴，我知道你已经离不开我了！哪怕你是圣光帝国的女皇！那位天界使者陛下犯了一个错误，那就是把她的情人摆到我的床上！真想也尝尝她的味道啊！侵犯一个天界神的滋味一定会非常美妙！来我的小女奴！先用你的舌头服侍我一遍，让我满意的话我会考虑再给你奖赏的！”
　　芙萝拉即刻羞怯地低下头为魔裔皇子服侍起来，并在随后就被茹达喇再次推倒并猛干。
　　这一次圣光帝国女皇的叫声传开很远，至少绝大部份身处大教堂的人都听到了。
　　这次芙萝拉是故意的，她想让她泊鲁女武神的小情人明白，有些事实已经无可逆转了。
　　高空中总是有永不停歇的烈风在吹拂。
　　孤单地坐在芙萝拉的女皇宫尖顶上，在烈风的吹拂中，周兰在小艾莲娜的安慰声中回忆着和芙萝拉相处的点点滴滴。
　　周兰在判断芙萝拉到底是对自己付出了爱的感情，还是真如她所说的那样仅仅只是为了攀附依靠自己而委曲求全。
　　然而带着情绪思考问题是永远都思考不出冷静的结果的，这让周兰的心一遍一遍地徘徊在模棱两可的煎熬之中。
　　不过被改造成半魔族对芙萝拉的性情的影响绝对是很大的！肯定了这个结论之后周兰就开始认为刚刚情况，应该只是芙萝拉被肉欲迷惑后欲挽救情人的急切之言，只要再想出办法来将芙萝拉改造回人类！那么芙萝拉绝对能变回原来的样子！
　　有了这种想打周兰的心情就多多少少地好了起来，对于这个带走他某种意义上处男第一次的女人周兰总还是放不下的。
　　至于贞洁？
　　芙萝拉的男人周兰已无从猜测具体有多少个了，至少莱茵的三皇子以及那位被周兰照过面的努斯家族成员，都铁定已和芙萝拉上过床！所以周兰不是很计较芙萝拉这次的失贞。
　　也就是说芙萝拉的那点小小贞洁，已经是死猪不怕开水烫了。
　　在芙萝拉足足响了半个小时的欢浪潮叫声中，正在潜心体察躯体状态的艾特终于受不了这无休止的骚扰了！他旋即就从他的祈祷室起身冲回了教皇厅，直接拎起了正被茹达喇玩弄得无以自禁的芙萝拉，再施展了数道圣光降临狠狠地折磨着依旧赤身裸体的魔裔皇子。
　　让芙萝拉极度心疼惨叫声即刻响起，艾特随手再用刚刚的床单包裹了芙萝拉的赤裸娇躯再将其推开，然后再怒视着惨叫魔裔皇子锵然道，“看来我答应给你的救赎必须是在圣光中洗脱罪孽了！对不知悔改者的救赎既是毁灭！”
　　“别！”芙萝拉立刻一边求情一边扑向了正在惨叫的魔裔皇子，“我会感召茹达喇的！交给我！我保证不让他再犯错！求求你快撤掉这道圣光！啊！！！”
　　艾特不得不撤销了加诸于魔裔皇子身上的圣光降临，因为芙萝拉已合身扑在这个格巴森帝国的七皇子身上，圣光杀死此刻身为堕落魔裔的芙萝拉绝对比杀死茹达喇要来得快。
　　看了看依旧死死抱着茹达喇的埃兰五公主，艾特随即笑道，“芙萝拉殿下！其实您应该明白的！我根本就决定不了什么！就在我们目前所在的世界里，瑞尔阁下才是那个可以决定一切的人！如果瑞尔阁下想要毁灭这个世界里的任何存在，就没有人能阻挡她！刚才的景象您应该也看到了，即便是您的整个圣光帝国，与瑞尔阁下而言，也只不过是一个精致的玩具而已！所以芙萝拉殿下您真想保护他的话，那就不要再做这种愚蠢的事！格巴森皇族的后裔感染还达不到让人失去理智的程度！我理解那些你被血脉强加的对血脉始祖的依附情感，但还请您尊重瑞尔阁下也请尊重一下您自己！”
　　芙萝拉背身着自己的身子心虚地敷衍点头。
　　艾特想了想又对茹达喇开口道，“如果你还知道敬畏我的话！就应该能明白我的意愿！或者说你想违抗我！你有这个打算吗？”
　　趁着抱着茹达喇的芙萝拉背朝自己，艾特在说话的同时将自己的双目异化成燃烧着不灭魔炎的魔鬼瞳孔！以大魔鬼的神话级威压注视着这位魔鬼血裔。
　　茹达喇即刻就对艾特诚惶诚恐地跪言道，“不敢违抗大人，我的行为将如你所愿。”
　　虽然格巴森帝国的七皇子不清楚眼前的这位魔鬼大人是怎么混进光明神教变成高层的，但来自魔鬼血脉的高位统御，让这个连天界使者都敢无礼的魔裔皇子无法违逆艾特的意愿。
　　艾特即刻离开了教皇厅，他相信他感悟自魔鬼男爵本命魔焰的大魔鬼之力，必然不是区区一个低等魔裔能违抗的，因为这不是力量的压迫而是根刻在血脉上的统御。
　　此刻的艾特急需一个安静的环境，让他能独处的地分析总结自己的新力量。而驾驭了感悟自末日魔焰的大魔鬼之力，艾特已经成为了当之无愧的半神话存在！
　　不过急需独处环境的魔鬼神父注定不能如愿，因为少女随后就找上了他。
　　刚刚完成了心理建设的周兰急需一个肯定的答案，少女飞下了宫殿之顶的第一件事就是问艾特道，“格巴森皇族的交尾感染对人格心理的影响到底有多强？告诉我！”
　　艾特斟酌了下词句才说道，“类似于血族以血液感染出后裔的方式，后裔会对始祖绝对忠诚。虽然格巴森皇室的感染模式还无法同血族的初拥相提并论，但也会扭转被感染后裔的天性让其极度依赖血主。现在的情况是芙萝拉殿下为了保护她的血脉之主不择手段，而强行处死血主有一定可能会引起芙萝拉殿下的精神崩溃，所以最好的处理方式还是等我们转换了芙萝拉殿下的血脉之后再净化那个身为血主的魔裔。”
　　少女点点头道，“好吧！你是时候该回归格巴森前线了，无需再费力感召格巴森的魔裔了，你如果需要的话就尽管杀吧！从现在起我不想再听到格巴森这个词！”
　　艾特即刻略为兴奋地回道，“如您所愿我的阁下！”
　　给艾特解禁了屠杀命令之后，几近心若死灰的周兰根本提不起继续去征服传教的兴趣，少女先把自己关在了皇宫里静思，在依旧还是心乱如麻之后周兰又疯狂地解除了身上的各种装备，并将它们全部装进了次元袋。
　　当圣白丽色第一次被解下时，那个让阿斯菲卡大帝都一见钟情的美丽神话消失了，少女又重新变回了那个相貌平平的艾莲娜。
　　没有了代表性的圣洁容貌，没有了圣骑士剑鞘的佩剑，没有了十分显眼泰坦之力战铠，至少这个世界的土著中就没人能认出此刻略显柔弱的哀怨女孩，就是曾经的天界使者。
　　再随意从皇宫里翻出一顶斗篷将自己围拢，少女便闭目自语道，“我是妮埃兰，我是妮埃兰，我是妮埃兰！”
　　如此轻轻地自言自语了三声之后周兰的心情突然就好了不少。
　　暂时抛弃了艾莲娜身份把自己重新变成妮埃兰，那些感情纠葛爱恨缠绵仿佛都已离自己远去，那被芙萝拉当面揭短的羞怒也仿佛与自己无关了。
　　此刻再去看发生在芙萝拉身上的诸事，周兰已经有了一种仿佛身为局外人的清明，理智而冷静，随即周兰就明白了刚刚艾特应该是在安慰自己。
　　芙萝拉的言谈举止各种行为都已证明她理智清晰，即便是血族初拥的后裔也能背叛他们的始祖，魔鬼的血脉传承肯定不会带上过多的忠诚！
　　虽然交尾式的感染必然会达成一定程度的控制，但熟知各类半神话生物的周兰已能断定这种控制必然是强不到哪去的。所以那一刻的芙萝拉是真的真的已经爱上了那个茹达喇，而对少女的怨言也应该是早就深埋心底了！所以她所说的一切应该都是真实的。
　　“算了，谁让你是我第一女人呢，我会一直对你好，不管你是否已变心。”周兰苦笑着自言自语着，并终于放下了心里的那块大石头。
　　心情已经平静下来的周兰安然在皇宫地散起步来，少女注目着皇宫里的每一处花花草草微笑良久，仿佛重获新生。
　　这里风景优美，周兰突然觉得仅仅这样就可以很幸福。


										六十.宫廷里的后花园									

　　寂冷如同冰灌，哪怕是在皇宫最繁茂的后花园里。
　　少女竖指春稍，掸手抚绿，读不尽的诗情画意。
　　这或许是逃避，但也是属于周兰的一次心灵淬炼。
　　“站住！！！你是什么人！是怎么闯进这里的！”
　　两个巡逻的士兵发现了斗篷装的少女，他们立刻喝停了周兰，并围拢过来厉声质问！
　　周兰不敢开口，他不会这个世界的土著语，所以他怕自己一开口便会出现通晓语言自动翻译而成的第二重音，直接暴露少女就是天界使者的事实。
　　嗯嗯啊啊地用手比划着，少女露出一种可怜兮兮表情似是想博取两个士兵的同情。
　　奈何就艾莲娜的那点姿色还真迷惑不了这两位尽忠职守的士兵，他们旋即就不近人情地将少女擒拿，然后揭开少女的斗篷兜帽再用兵器抵着押送往了皇宫总管大院之所处。
　　而在押送着少女的同时，一个士兵询问另外一个士兵道，“原来是个哑巴，估计是刚刚天突然聚云发黑的时候乱走闯进来吧。你怎么看，将她送入监牢关押她等待审讯，还是联系她的家人让她的家人把她接回去？”
　　“不必太苛刻，谅她也做不成什么坏事，把她家人找来训她一顿就把她放回城里去吧。格巴森的刺客可不会对我们束手就擒，她肯定不是，刚刚都以为块末日临头了搞得整个皇宫的防卫都松懈了，她能进入皇宫是我们的失职。”
　　另一个士兵如是说道，他的语气比较肯定和自信，根据周兰的经验这家伙应该是个排长队长之类的角色。
　　“嗯，那些格巴森帝国的刺客真强啊，要是那会是我们值班估计我们的也活不了！连女皇陛下都被刺重伤了，听说天界使者陛下刚刚就赶去治疗女皇了，也不知道能不能治得好。”
　　第一个开口的士兵又是感慨着，却没想到另一个士兵却嗤之以鼻地反驳道。
　　“强个屁！再强还能强过天界使者陛下？！哼！你是不知道，我在教堂值班的兄弟方才休息的时候过来告诉我的，刚刚的世界末日根本就是天界使者陛下的愤怒情绪引发的！这才叫强大！跟这种强大比起来，那些只会玩弄匕首搞刺杀的刺客算个屁啊！”
　　好问的士兵立刻求教道，“哦！真的吗！这真是太厉害了！不过天界使者陛下刚是为什么事愤怒？是因为女皇受伤所以愤怒么？我们的帝国马上就要倾国讨伐格巴森了吗？”
　　传播八卦的士兵突然住嘴了，消息灵通的他知道内幕，但也清楚这种内幕是不应该被肆意传播的！特别是此刻还有一个哑巴人犯的情况下，于是他又厉声喝问道，“不该打听的你别打听！做好你的侍卫本份！已经到地方了你负责去城里给这个哑巴找家人！”
　　发问士兵立刻噎了，而少女随后就被递交给了总管内院，并被关入了一处小房间。
　　整理了一番被两个士兵弄乱的斗篷，周兰打量了一下身处的简陋监牢，再看向了监牢内另外两个牢友，她们一个拘谨地坐在房间里的排凳上另一个则是懒洋洋地靠在墙上。
　　“你是犯了什么错被关起来的？也是在刚刚天黑的时候打碎了花瓶吗？”
　　坐在长凳上女人站立起来对少女发问了，她一脸雀斑显然只是个低级宫女，那副拘谨怯弱神情一看就知道是那种没有主见的人。
　　看到这个小宫女一幅下凡时脸先着地的相貌，周兰可以肯定这家伙必然没有机会见到天界使者的真容，所以自己还不怕暴露。
　　谁知另一个靠在墙上一身英气的宫女直接就开口嘲讽道，“白痴谢娜！她不是皇宫里的人，至少不和我们一样是宫女！看她站立和走路的姿势就知道。嗯，穿的是我们的女皇没登基前的前朝禁军披风？嗳！你该不会有个当近卫军的丈夫吧？”
　　少女眨眨眼睛不说话，周兰想了一想便直接摇头，并用手胡乱比划了一通，至少得让眼前的这两个牢友先认可自己的哑巴身份。
　　“哑巴？看起来不像啊？”那个一脸英气相貌中性的宫女即刻走到少女身边，随意地用手摸了摸少女的喉部并说道，“出点声让我听听看？唉！你难得生了副好相貌但却是个哑巴！估计你这个小可怜和我们一样都没嫁出去，男人们都不想讨个哑巴当老婆。”
　　周兰后退了一步避开了那个宫女的非礼之手，然后再摸摸了自己脖子颇对这两个活宝宫女无语，至少那个一脸英气的宫女论相貌还算不上难看，嫁不出去只能是她的性格问题。
　　“妮可！你别逢人就说我们嫁不出去的事！你这样子很讨厌你知道吗？”那个叫谢娜的宫女立刻纠结了她的小脸，并气冲冲地对她懒散的同伴叫道。
　　谁知那个叫妮可的宫女却再次对谢娜的话嗤之以鼻地道，“哼！放心！快要打仗了一定会死很多男人的！到时候嫁不出去的女人只会越来越多，不会就我们两个一直这么丢脸的，所以我才说要趁现在过过手瘾，不然我们这辈子都没机会了！”
　　“住嘴！”谢娜带着哭腔骂道，“你这个闯进后宫摸了女皇男妃的淫贼！有你这种发小是我一辈子的倒霉！你一定会害死我的！这次可不是打碎花瓶之类的小事了！我都不知道我们会被关多久！”
　　“噗！”
　　少女突然震惊地噗声出气，却是周兰没能忍住心中讶异！
　　摸了女皇的男妃？这个叫妮可的家伙也太可爱了点！周兰立刻好奇地看向她。
　　“看什么看？”看到新牢友注视自己的震惊目光，妮可顿时娇笑起来道，“羡慕吧！女皇的男妃可都是百里挑一的美少年哦！唉，要是我也有那些格巴森刺客的身手就好了！我一定偷偷绑一个回家调教成老公！嫉妒死那群整天臭美的家伙！”
　　说话的同时妮可还闻了闻了自己的右手，露出一种非常迷醉羡慕死你的表情。
　　周兰瞬间石化，这是因为世界文化的差异吗？到荒野世界这么久也没听说这里是女权社会啊！不过羞恼的谢娜立刻为周兰解开了疑惑，显然仅仅只是这个妮可非常特殊而已。
　　“够了！妮可！从小到大我都陪你一起丢脸！但不要在我们都已经被关起来了的现在都还这么死性不改！你应该想想我们到底应该怎么出去！而不是……”
　　“吵什么！！！”
　　谢娜失控的骂声突然就被打断。
　　随着几下脚步声，小小禁闭室的大门就被砸得嘭嘭响，然后一个应该是中年妇女的声音厉声骂道，“再吵你们的晚饭就没了！”
　　“哎！邬莲嬷嬷！我们还要被关多呐！你给个话啊！”妮可立刻趁机喊道。
　　“肥胆的妮可，你知不知道你这次犯下的事情有多大！你还是等着真正地吃牢饭吧！现在你已经被宫廷内务部开除了！倒是小谢娜再关上一天就可以继续工作了。”
　　那个应该是内务官的门外人回了妮可几句，然后脚步声就快速地离去了。
　　周兰亲眼目睹了那个叫妮可女人的脸色瞬间转青，然后又看着她皱起眉头一脸严肃地开始来回踱步。周兰讶然发现她脸上的表情仿佛带着一股临危不惧的决断力，比男人还男人！
　　好一个拳上能站人臂上能跑马的女汉子！至此周兰确认这家伙绝对是硬汉错投了女胎！竟比周兰这么一个真男人附身的希亚女武神都还要纯爷们！
　　果然下一刻妮可就不负周兰所望地有了决断！她旋即就严肃着对谢娜说道，“胆小的谢娜，我必须得自己想办法了，你还没被开除你就继续留在这里吧。”
　　然后妮可就毫无预兆地突袭向正看着她的周兰！一个手刀重重地劈在了少女的脖子上！
　　妮可的袭击太突然，使得周兰没能来及反应做出配合！
　　于是妮可干练利落突袭的最终成果，就是少女的身体晃了晃，而妮可却反是疼痛地捂住了差点骨折的右手，并绝望地闭上了眼睛。
　　谢娜对这惊变目瞪口呆，她无法理解事实的成因。
　　不过等待了半晌妮可也没等到少女的举报或是报复，她旋即又睁眼对周兰道。“你不是普通人！你这个家伙该不会是潜伏在皇宫里的格巴森刺客吧！你真是哑巴吗？”
　　少女无害地冲妮可笑笑，还是不说话。
　　妮可想了想又道，“算了，你是格巴森刺客也不关我的事，就让你继续去刺杀圣光女皇好了！我不喜欢她，选秀了大批男妃却又怕被比她更大的天界使者知道，把那么多的美男子养在后宫别苑里让更多的女人找不到丈夫！哼！我最恨这种暴君了！不过你最好小心点，要知道你的先驱们都已经被挫骨扬灰了，而圣光女皇仅仅还只是受伤！”
　　少女苦笑地摇摇头，这即是周兰的自嘲也是少女在表示自己不是格巴森刺客。
　　再次得到否定答案的妮可不再试图从少女这里找到突破口，她仔细地从少女的眼睛盯着周兰看了看才道，“不管你了！哑巴的漂亮小可怜，反正我要逃跑了，你要是也犯了大事就和我一起逃吧！”
　　妮可把话说完就转身驱开了谢娜，靠墙竖直了禁闭室里唯一的排凳并爬了上去，高高站立在然后用手掰起了房间里唯一的那扇栅栏小窗。
　　不知道为什么禁闭室的透光窗户用的是木栅栏而不是铁栅栏，或许是经费的问题又或许是因为以前从没有人试图从这里逃跑吧！反正现在这便宜了决心逃跑的妮可，她三两下就折断并抽出了一根木片，再狠狠地撬动起剩余的木片来。
　　随着连续的咔嚓声，所有木片都被妮可撬断抽出，然后她就费力地挤身钻起了小窗，并在大半个身子都钻了过去的时候被卡住了屁股。
　　“快帮帮我谢娜…爬上来推我一把…要是这样子的我被发现那我就死定了…”
　　妮可声音即刻从窗外传来，她把音量放到了最小，显然非常害怕她的小小越狱被发现。
　　“你迟早会害死我的，你迟早会害死我的，你迟早会害死我的……”
　　谢娜即刻一边哭腔地碎碎念，一边手脚笨拙地爬起了竖直的排凳，然后在爬到一半的时候就维持不住平衡重重地摔下！
　　身体摔地以及排凳子砸倒的声响可不小！
　　周兰看到妮可被卡住的屁股和两腿瞬间僵直了！显然她正处于极度紧张之中！
　　“你们三个今天的晚饭没了！不管是你们的谁在捣蛋！”
　　邬莲嬷嬷的声音远远传来，但没有更多声响。
　　周兰所注目的妮可下半身旋即就从僵直中恢复过来，并更加努力地挣扎着想要通过！显然她明白了发小谢娜这个猪一样的队友靠不住，越狱还得靠自己！
　　看着这个可爱女汉子的窘境，少女嫣然一笑一个跨步抬手就从谢娜手中夺过了排凳，再将凳子靠在墙壁上并一跃而上！
　　然后周兰就心情非常不错地摸摸了妮可还在不断扭动着的屁股，并在妮可疑惑的咦声中重重一推！让被卡住屁股的女汉子低呼一声猝不及防地摔了出去！
　　但是这个名叫妮可的被开除宫女显然很有敏捷类职业者的天分，她从至少三米高的位置落地居然没发出太大的响动！就凭她的这份缓冲功夫周兰就敢断定，她以前一定没少干翻墙爬树之类的事。
　　接着周兰又回头对目瞪口呆的小谢娜可爱地眨眨了眼，同情地看了一眼这个因长歪了才嫁不出去的小可怜，再手脚利落地钻过了被妮可打通的小窗。
　　一个落地翻滚再行云流水地站立起来，周兰把一切做得毫无声息。以少女的敏捷即便是无装备也已远远超过了那些敏捷类职业的新手期，所以想要比妮可做得漂亮自然毫无难度。
　　同时小艾莲娜在意识里对周兰说道，“姐姐，你太爱玩了！算了，只要你心情好就可以了，芙萝拉居然背着你纳了一群男妃！真是的！到时候我们让芙萝拉解散她的男后宫，然后把那些被解雇的男妃给这两个嫁不出去的小家伙一人送一个当丈夫！怎么样？”
　　周兰立刻对小艾莲娜道，“行了，这事你别管，你去睡吧，等明天我还有事交给你。”
　　艾莲娜即刻弱弱地应了一声，从海上回来又经历了刚刚的那种事，她确实有心累疲劳。而已经掌握了不容小窥力量的艾莲娜，自然看不上这两个要相貌没相貌要力量没力量蝼蚁般存在的低级宫女，于是对此事没有半点兴趣的她旋即就沉入精神海补充睡眠去了。
　　妮可揉着发痛的两手，她本以为自己刚刚依靠手掌触地消缓冲劲的动作已经算是做得好的了，没想到这个哑巴少女竟比她做得还完美！直接就是透着一股子专业的味道！
　　这让这位被开除的宫女越来越相信少女就是一名职业刺客了！即便不是格巴森的也应该是别的国家的！反正新兴的圣光帝国树敌无数，敌国遍布世界来多少国家的刺客都不奇怪！
　　“好！小可怜！我不管你是谁有多大的本事！但你想逃出这里还必须得听我的！因为我了解侍卫们的巡逻路线了解所有的宫廷走廊结构！我知道哪里可以躲哪里必须等！我还清楚那些人管事我们必须躲那些人不管事我们可以大摇大摆地走！你明白我的意思吗！”
　　听到妮可严厉的低声喝问少女微笑点头，周兰非常乐意被这位颇有纯爷们范的女孩指挥，因为看着她的时候周兰就能暂时忘掉芙萝拉变心背叛的伤心事。
　　随后少女就在妮可的带领下有惊无险地开始通过皇宫内的各处警戒岗哨，当然有惊无险是妮可的情况，对于周兰来说一切自然都是无惊无险。因为周兰已经打定了主意了，一旦妮可失手被发现了！那周兰就带着她直接打出皇宫，当然前提是得避开知道少女是谁的熟人。
　　不过妮可的越狱大冒险最终还是有惊无险地到了最后，当这位精通皇宫的宫女带着少女绕到一处周兰也不知道的小门时候，两女直接就是大摇大摆地走出门去，看门的几个老卫兵居然连问都不问一声就放行了！
　　周兰疑惑地回头欲看看这处防卫松懈的小门位置，有这种后门刺客还不来去自如啊！所以他想搞清楚究竟是什么才导致出现了这种防卫松懈的情况。
　　但少女的动作却被敏锐的妮可察觉，妮可一下子就揽住了少女的脖子然后拖拽着少女快步离去，同时还在嘴里低声骂道，“别多事！你一回头我们就得暴露！”
　　少女顺从地被妮可拖拽着走，周兰想了想反正现在芙萝拉已经是个生命力极度顽强的半魔族了，本身还是精通搏斗闪避的游侠职业，自己压根就不需要为她的安危继续操心。
　　逃离皇宫后的妮可有些落寞萧索，可能是长久以来的事业工作就这么崩毁的缘故，她情绪很低地揽着少女一路走，眉头紧皱也不知道在想些什么。只有周兰兴致勃勃地第一次以一个小市民的角度观察这个城市的繁荣，有这么一个可爱的女汉子相伴他觉得心情很舒畅。
　　走过最高贵整齐的香榭大街便轮到了繁华杂乱的商业街，香榭大街上尽是豪华酒店高级餐厅还有顶级商场，它们大凡都多多少少地仿了埃兰文化的布置，这显然是上行下效的结果。而商业街就是本乡本土的情调了，每一个特殊商品的背后都有一个故事，大量杂乱无章的小摊和琳琅满目的货物看得周兰目不暇接，这使得少女好奇的大眼睛不由得到处瞟来瞟去。
　　看到被自己揽着的女伴疑惑的目光在一样事物上停留了过久，已经摆脱了精神低潮的妮可即刻笑道，“小哑巴，那是吃的，嗳！老板，给我一个这个！就这个，多少钱？”
　　接过那个稀奇古怪形状的仿佛小糖人一样的东西，少女想了想还是一口将之含在了嘴里，周兰更是在心里暗道这是要泡我的节奏啊！
　　不过如果对象是这位英气可爱的妮可殿下，那么被泡就被泡吧！


										六十一.躺在春天的洋流上									

　　天色渐晚，随着工作下班人群的解放，商业街也愈来愈繁华。
　　带着少女在商业街足足溜达了两圈的妮可，终于鼓起了勇气不再这般徘徊仿徨，她旋即就顶着黄昏暮色揽着少女一路走出了商业街，并往从商业街延伸出来的小楼区行去。
　　这几栋小楼很靠近污水横流贫民窟，但却显得异常地整洁干净，显然是这群弱势居民在维持着他们别于贫民的最后尊严。
　　“小哑巴，你待在这里，不要乱走，我等下回来找你。”
　　将少女安排在了一株小树底下，妮可叮嘱一句之后就起身往小楼区的其中一栋走去。附近正在洗衣服的大妈但凡看到妮可都会出声打上一个招呼，显然妮可的家就在这里。
　　周兰靠着树干百无聊赖地看着斑驳的余晖树影，落日余晖下的市民生活透着一股暖意，让周兰心里突然生出一种宁静的羡慕感觉。
　　他们有家有亲情，有起居有邻里，这正是周兰小时候敢想不敢求的。
　　落日余晖已没，暮色沉沉之下周兰最先等来的不是完事出门的妮可，而是三个鲜明整齐的皇宫禁卫军和一小队治安警察。
　　看着那在治安兵引路下的皇宫禁卫军一边询问着路人一边找到并包围了妮可所在小楼，周兰再木纳也明白这是东窗事发了。
　　走出树荫少女小心翼翼地靠近由那群治安警展开的包围圈，心里正考虑着等下到底是露上几手把妮可救出来才算合适？突然一颗小石子就打在少女身穿的斗篷上。
　　少女回头看去，却见已经同样是一身斗篷打扮妮可，正身处一旁的墙根同自己瞪眼呢！
　　少女立刻屁颠颠地跑回到了妮可身边，而招来了皇宫禁卫军的前宫女则一把扯住少女的手臂然后压低了声音说道，“你这个笨蛋刚刚是想过去招惹他们么！拜托这里可是圣光帝国的帝国皇城！你清醒点好么！快跟我走！”
　　少女百依百顺地被妮可牵着走，二女随即避入了混乱的贫民窟，接着就由妮可请客在贫民窟里的一处贩食馆子吃了当天的晚餐，然后二女再穿过了贫民窟到一处公寓楼区。
　　二女先亲切挽着手随意地在公寓楼区溜达着，在入夜行人渐少之后妮可才拉着少女赶到一处偏僻破败公寓楼后门，卸下铁栅栏上的一根然后二女一起钻了进去。
　　妮可熟门熟路地不断穿过楼房里的小门直达一处没有窗户的小房间，她先将少女安排在小房间里然后对周兰说道，“这里很安全，你就安静地给我待在这里，我还有事。”
　　少女点点头，而后妮可出走离去。
　　只有三张椅子一个圆桌和一套灯烛，看着这么一间简陋得快跟监狱有得一拼的小房间，周兰纳闷地思索起这处公寓内部密道密室的由来成因，奈何周兰纵有一击毁灭这么一片城区的实力，但想猜透这些民俗细节还是难如登天。
　　少顷妮可归来，不过不是单人归来的，而是亲热地挽着一个长袍青年的手归来的。
　　这一幕让周兰立刻就对那个青年产生了莫大的敌意，不过周兰旋即又留意到了那个青年尴尬躲避妮可贴身的动作，这使得少女又会心一笑。
　　妮可和那个青年依次开口说话，不过吐出的不是少女能理解的语言而是形同鸟语的土著音节！周兰立刻意识到那该死的语言通晓居然到时间了！
　　隐约听得出几个已是熟悉了的关键词，分别是皇宫、刺客、近卫军、厉害、嫁不出去、哑巴等等，这让周兰猜测着二人对话的大致意思，然后决定自己应该是点头还是摇头。
　　当听得一脑子浆糊的少女把头点摇得一塌糊涂的时候，那个青年这才挣脱了妮可亲密相挽的手臂离去，把依旧还恋恋不舍的妮可还给了周兰。
　　妮可气苦懊恼，而少女掩嘴偷笑。这个结果是少女的头吃了妮可重重的一个暴栗！然后妮可又恼怒地冲周兰叽里呱啦地说了一大通，最后疲惫地靠墙坐下独自发呆。
　　再过了些时候那个长袍青年又回来了，为二女带来了食物饮水还有被褥，妮可立刻振奋起来亲切地附到他身边叽叽喳喳地说个不停。
　　只是妮可那强自把自己伪装小鸟依人的某样，即便在周兰看来也是别扭尴尬，是而那位长袍青年在留下了生活物资之后，只多言了几句便借故离去。
　　这长袍青年看起来不算英俊，只能说是相貌端正，神态惹人不喜而且其身姿还属于偏瘦。可以说在芙萝拉的近卫军里随便拉个活人出来都能比他生得好看，至少周兰是有把握不管是芙萝拉还是小艾莲娜去看他，绝对都会是嗤之以鼻看不入眼的。
　　不过妮可看起来倒是用情至深，她在长袍青年在离去之后又痛打了偷笑的少女几个暴栗，然后开始愤愤不平地冲少女叽里呱啦地讲述起了周兰完听不懂的故事。
　　期间少女试图靠到妮可身边，但却被她毫不留情地推开，让周兰把故事听得好生无趣。
　　夜渐无声。
　　妮可独霸长袍青年送来的食物和水，分毫也舍不得分给少女一份，不过大方的妮可倒是把被褥大部分都留给少女，自己仅仅用一张薄毯隔开地面就合衣睡下了。
　　在二女卧眠大约半小时之后，少女又乘着夜深人静偷偷起床，将被褥等事物全压给了妮可然后一个人悄悄出门。
　　寻了僻静角落，少女先给自己带上了诸恶裁决和圣白丽色，然后重归了智天使羽和叹息之石。最后召唤出了幽灵法师让他给自己加持了一个隔光术和模糊术，然后少女收回了幽灵法师抖开圣能光翼冲天而起。
　　同是在帝都首府内部周兰在升空后轻易地就找到了皇宫的位置，记下了自己此刻的身处位置，然后少女直扑安排给尤拉的法师别苑而去！
　　相比需要耗费心力计算光道、时间、距离以及光化程度，却连空气阻力都感受不到的光明化身。周兰还是喜欢翱翔云海能有狂风迎面的天使突击，因为这才有真实的感觉而不是仿佛在玩另一场虚拟游戏！不过即便这还是一场游戏，周兰也已无可自拔。
　　法师别苑灯火通明，老尤拉正躺在观星台的躺椅上不知是在观星还是在乘凉，两个样貌精致的女学徒正在给尤拉捏腿捶肩，而老滑头则是眯着眼未曾发觉天空中少女的模糊身影。
　　猛然将力天使长威压一放一收！立刻就有世界规则的扭曲和空间碎裂自少女身边形成！少女加持在身的法术效果在刹那就被破坏得一干二净。
　　尤拉浑身一震一个激灵猛地抽出了手杖，等看清了天空中的人是艾莲娜之后他又松了口气朝天喊道，“瑞尔小姐！你吓死我了！最近格巴森刺客的活动很猖狂的！上回要不是您送我的法袍自行反击，把刺杀我的刺客冻成了冰雕！我这把老骨头也得晚节不保！”
　　少女铁青地脸降下高空道，“如果不想我给你小鞋穿的话！就别和我说这个！把通晓语言的激发卷轴还给我，你已经是大法师了这种法术就应该依靠自己独立释放了！”
　　老尤拉顿时苦了脸，他一边摸索出卷轴一边道，“瑞尔小姐您已经在给我小鞋穿了，我已经过了学习的年龄了根本记不下新语种了，您又不是不知道我这个护国大法师有多水，要是没了通晓语言我就是个睁耳瞎，您还是别考验我了！”
　　“法术效果先加持给我，另外记着要多做有利于教会传教的事，那样天界论功行赏的时候少不了你的好处。如果你能亲临战场跻身圣战第一线并立下足够多的战功的话，也许等天国之门打开之后你就能在天界的赏赐下，成为能依靠自己法力浮空的真正大法师！”
　　少女许诺给尤拉的前景让本已满足了现状的老法师又变得心痒痒。
　　泊鲁富强了像尤拉这种老资历已经无需再冲锋陷阵在第一线了，不过尤拉自问戎马一生绝不缺乏在战场生存的手段，虽然已经到了该被服侍享受的年纪了，但如果前景是成为大法师的话！那么赌上性命也是要去搏一搏的！
　　尤拉完成了对少女的法术加持之后立刻就拍手说道，“瑞尔小姐有没有最不幸苦最不危险但功劳最多的职位！哈哈！本来以为干死那只大虫子就是我这辈子的最后一战了！这个世界的法术理念很落后啊！而且很多法术都还不完善效果不及格，不过那些不及格的法术模型千奇百怪我了解都了解不过来，如果我不了解对手法术的话那么法师对决就太危险了！”
　　“天界的赏罚可不是军部的功劳账！一份付出一份功劳你别想着捡便宜！既不幸苦功劳又多的工作我都想做呢！”少女愤愤不平地接过法术卷轴收入次元袋，然后最后叮嘱了尤拉道，“帮我照看好芙萝拉，别让她被魔化后的思维理智破坏了我们的战略布局，等接下来的这一战结束我会第一时间带她回我们的世界寻求治愈的。”
　　尤拉即刻皱眉道，“我大致了解了一下这个圣光帝国的政治结构，军队都在那四个直接受命于您的主教手里这点瑞尔小姐无需顾虑，不过内政上全是皇宫在主导我可插不进手。”
　　“我是让你以埃兰护国大法师的身份管管你所服务王室的公主！不是让你谍影夺权搞什么政治阴谋！”周兰无语最后骂了一句，然后少女再次冲天而起！
　　回归的少女降落在了公寓楼区之外，因为周兰的选择是悄悄地原路潜伏回去。
　　夜里街道上只有一些公寓小楼里的私语声伴着风摇树叶的声音传递到了街道上，但这反而更添寂静的味道。
　　由于已经陪着妮可在这条街道上逛了足够久的时间，周兰熟门熟路地找到了先前二女栖身的老旧公寓楼，重新卸下除了深蓝之心之外所有装备的少女旋即就原路回返了公寓后门。
　　蹑手蹑脚走到了那处小房间之外，周兰忽觉黑影一闪应该是有一个人朝自己扑来，不过那熟悉的气味和那只浮现了一瞬的人影轮廓，让周兰压制住了差点条件反射出的身体动作。
　　随后少女就被扑到在地然后两个身影翻滚而出。
　　翻滚了三圈最终妮可骑在少女身上掐住少女的脖子严肃问道，“小哑巴！去干什么了？是不是去告密了！我真后悔带你来这里！我居然还以为你是个外国人的刺客！没想到你居然是帝宫的狗腿子！说！你向谁告密去了！这里去皇宫一来一去那么点时间不够！附近一定有治安局的秘密据点！”
　　嗳！你原本可是做宫女来着！这帝宫狗腿子的大帽怎么也轮不到我来戴吧！不过这里难道是反抗军的革命根据地？怎么还出了告密这种怀疑？要知道刚刚他们的谈话周兰那可是一句也没听懂。
　　所以被妮可骑在身下的少女立刻狂摇头。
　　不过妮可却不敢相信少女的话，她旋即就从身后抽出了早已准备好的绳子将少女的两手绑了起来，然后周兰顺从地将两腿也伸给妮可方便她的擒获。
　　反正这种破绳子一挣就断，就是身上没穿装备可能会勒着手。
　　考虑了一番怕大动干戈闹乌龙妮可又没敢去叫醒那些秘教的主事者，而是押着被绑上了手脚的少女回了房间亲自看管，她打算在明天天亮后才把手上的告密嫌疑犯交出去。
　　被妮可丢在墙角的少女旋即又可怜兮兮地挪动着身体试图凑回妮可身边，而妮可立刻就警惕地起身避开，不过她想了想之后又将被褥给少女裹上道，“老实点别再给耍花样！我不知道你是不是，但为了保险起见这一夜的委屈你必须得先受着，就这样你睡吧！我会一直看着你的你别想逃跑！”
　　少女非常老实地点点头然后闭目假寐，而妮可则是强撑着眼皮开始了不断犯瞌睡的身体摇摆，等磨蹭了数个小时这位女汉子才扑通一声睡倒在地。
　　已经睡醒了一觉周兰疑惑地睁眼看向妮可，少女随即就把身体凑过去把自己的脸蛋碰了碰妮可的脸蛋，看到妮可这回睡得跟死猪一样一点反应都没有。
　　于是少女就小小地欢呼了一声，先费了一番功夫完整地扯开了绑在手脚上的劣质麻绳，然后少女揉了揉被绑得血脉不通的两脚整理了一番被褥，最后将妮可搬到到被褥正中放下，然后少女就幸福地压在妮可身上并钻进她怀里抱着她呼呼大睡起来。
　　周兰并不贪图妮可的这几分连自己都还不如劣质姿色，有一种喜欢在一见面的时候就注定了，至少这位妮可殿下让周兰感到很依恋很想相处在一起。
　　幸福的酣睡过后就是第二天的头疼事了。
　　揉揉眼醒来的妮可才发现自己并不是在皇宫里宫女宿舍的排床上，看着怀里像八爪鱼一样抱着自己的少女，妮可足足呆了三秒才尖叫了一声！这不是自己昨晚捉下的俘虏吗！
　　叛逃出皇宫的宫女立刻转头果然看到了那两团正自安静躺在地面的纠葛麻绳！这！现在妮可又开始不确定怀里的这家伙？究竟是不是告密的治安局奸细了。
　　看着怀里那睡得一脸幸福的女孩，妮可暗道这怎么看也不像啊！
　　粗暴地摇醒少女，在周兰迷糊醒来的同时，被从好梦中弄醒的艾莲娜却是怒气冲冲地想动手教训下妮可，而周兰则及时阻止了小艾莲娜的企图。
　　“听好！小哑巴！别再腻着我！你去找个男人找个愿意让你腻的如意郎君腻！别再来找我！你这个该死的家伙我到底该拿你怎么办呀！”妮可旋即就对少女怒气冲冲地道。
　　周兰立刻控制着少女以讨好笑容地回应着，不过小艾莲娜却是在精神海里懒洋洋地道，“姐姐，你昨天不是说有重要的事交给我让我休息好么？现在你说的那件重要的事还重要吗？”
　　“明天！你就再睡一天吧！等明天再交给你！”周兰立刻就哄艾莲娜道，他哪有什么重要的事要交给小艾莲娜啊，不过是一句需要圆回来的托词而已。
　　其实艾莲娜已经从周兰语气中读出了自己这位不同人格姐姐的心思，毕竟灵魂交汇情绪共享她太了解周兰了。不过考虑到自家姐姐在芙萝拉身上的伤心事，小艾莲娜也没选择戳穿周兰的谎言，她想了想就顺从地沉入精神海把单独时间留给了她一直以为的姐姐。
　　继续训斥了少女几句，然而少女却又在周兰的控制下继续笑眯眯地腻着妮可。在少女死皮赖脸地撒娇之后，妮可又认命地任由少女重新攀在了自己身上，然后她充满无奈地说着，“唉，要是我能像你这样小鸟依人这样有女人味就好了，该死的小哑巴你是不是把我当男人腻了！我是女人我是女人呐我可不是男人啊！”
　　周兰幸福地在妮可的怀里拱了拱暗道，要的就是女人！哥的装逼真是扮什么像什么！居然连真女人都在哥的演技形象面前甘拜下风！特长就是特长没办法啊！
　　“姐姐？你不是在芙萝拉身上累了想变变味道啊！小鸟依人的角色可不像你呀！你对克琳都没这么小女人过哦！”潜伏着的艾莲娜突然就问周兰道。
　　猛然想起还有一个电灯泡的周兰立刻就在精神海里骂道，“如果不想我给你小鞋穿的话！就快给我去睡觉！不许再偷窥我！”
　　“我睡不着嘛！都睡了一天一夜了，”小艾莲娜顿时委屈地道，“就看看而已，这个妮可对姐姐你有那么重要吗？比芙萝拉和爱丽丝都还重要？你和她们的时候都不避着我？你们什么时候进入正题啊！姐姐你快推了她吧我等得好无聊啊！”
　　艾莲娜的疑问顿时让周兰噎住了，仔细想了想之所以不想被艾莲娜看到，主要是因为向来男儿气概的周兰这次居然要扮演小女人去撒娇，而且转攻为受还扮得津津有味！这种事情就是不好意思让有清楚自己底细的人看到！
　　于是周兰立刻就愤愤不平地道。
　　“小艾莲娜你这个混蛋！这是喜欢是爱情不是肉欲！不许侮辱我的浪漫！”
　　“好吧好吧！”艾莲娜旋即又深深地沉入了精神海并继续道，“我会尽量睡着的，能听到的也不听能看到的也不看，这总好了吧！”
　　狠狠地往精神海深处挤了挤小艾莲娜，现在周兰对艾莲娜已经没什么好办法了，这也就已经是极限了。不过周兰旋即又克服了一下，自己那不愿意在知根知底者面前装扮小女人形象的要面子心理，继续同妮可搂搂抱抱地纠缠起来。
　　听着妮可无可奈何各种咒骂少女的抱怨，周兰暗道果然这才是幸福生活。


										六十二.到带									

　　啪的一声门突然被推开，一男一女两个身影走了进来。
　　看到房间里滚作一团的两女，牵着长袍青年手的那个女人没好气地将脸别了过去。
　　“赫本，你在搞什么，有一个任务要交给你，想得到组织的庇护你也必须为组织做出贡献。不过别担心这不是什么很有难度的任务，因为这是我为你挑选的入教投名状。”
　　妮可立刻结束了和周兰的打闹，并推开了少女再端正站立。
　　一把做工精湛的匕首被长袍青年自后腰上摘了下来，这把匕首的利刃上隐隐有法术灵光在流转，竟是一把优秀品阶但周兰不认得的兵器！
　　“这是魔刃阿尔法，是教长赐下的利刃，也是你这次执行任务的匹配兵器。如果你能完成这次的任务，它就是你的专属兵刃了！”
　　长袍青年把话说完就匕首展示给了妮可然后再非常正式地问道，“考虑好了吗赫本？如果你能完成这个任务，那你就会成为和我同级的护教士。但如果你拒绝的话，你就必须得快点离开这里了，教长不会容忍非教派人员在这里待太长时间的。”
　　妮可用一种异样但是很克制的眼神看了看正和长袍青年牵着手的年轻女人，她酝酿了一下情绪然后平稳地道，“没问题德柯莱，我需要你更详细的解说。”
　　长袍青年点点头说道，“这样最好不过，为你做担保我也是承担了很大压力的，另外赫本你别再叫我的名字了要尽量称呼我的姓，以后我们之间必须要正式一点你明白吗？”
　　妮可顿时不耐烦地道，“你对任务细节的描述该不会就是这个吧？”
　　闻言德柯莱尴尬地轻咳了一声然后对身边的女人道，“宝贝，去外面待会，我现在要和赫本谈正式的工作，你级别不够不能听的。”
　　牵着德柯莱手的年轻女人先是瞪了一眼妮可然后才送手出门，周兰想了想本也要出门离开，却被德柯莱皱眉拦下道，“哑巴，投名状也有你的一份，能听明白吗？”
　　少女即刻乖巧地点点头，面对这出三角恋，周兰其实是想出去调戏一下那个妮可的情敌为妮可出口气，不过现在看起来没机会了。
　　“不过别怪我质疑你，赫本认为你是一个天生的刺客非常值得培养，但为什么我怎么也看不出你的优秀呢？希望你的刺杀本领凭借的不是撒娇勾人的床上功夫，不管你的本事在哪里但这次你必须发挥出你的作用！组织才会接纳你，懂我意思了吗？”
　　周兰闻言眯起了眼，安静了差不多两秒之后少女对德柯莱做下了这样的手势，先翘起大拇指指自己，然后再划个圈指指德柯莱心脏的位置。
　　德柯莱显然天赋异柄，或者说是和周兰心有灵犀，他只是略一思索就明白了少女这非标手语所要表达的意思，于是他询问地说道，“你想向我证明你自己？”
　　少女立刻笑眯眯地点起头来。
　　“那好吧，”德柯莱当即气度沉稳地说着，“这样最好，我并不希望……呜！啊！噗！”
　　轰的一声巨响！被少女抡起丢出的长袍青年直接撞塌了大门滚落到了门外！
　　妮可瞪圆了眼睛刚要对少女开口动手，门外不远处的年轻女人就尖叫出声了，“啊啊啊！德利！你们！居然敢！快来人啊！救命啊！快来人啊！……”
　　“闭嘴！”德柯莱立刻就先冲自己的情人骂了一声，然后他就面红耳赤地一下子翻身站起。周兰毕竟还是给妮可留了面子，少女方才突袭抡飞德柯莱用的乃是拉扯托抬以及推送的缓和力，所以虽然动静大但德柯莱不会真受什么伤。
　　“好！你已经证明你自己了！现在你可以代替赫本成为此次任务的主导者！我可以立刻回去申报此事！”起身的德柯莱立刻就朗声说道。
　　少女刚刚拽拖送的力量都不大，不过周兰千锤百炼的发力经验让少女很好地展现了四两拨千斤的使力方式，至少拨一拨像德柯莱这种不通武技的人还是没问题的，这立刻就镇住这位也不知道是哪个秘密宗教的护教士。
　　面对德柯莱的答复少女自然是小鸟依人地缩到了妮可身边，并坚定地摇了摇头。
　　当天正午，艳阳高照。
　　和妮可还有一个同是年轻女性的教派低阶成员，待在一处豪宅区的小房间里，少女倍感无聊地打着啊切。
　　虽然身为此界圣光教会最高领袖却要去刺杀圣光教会下辖主教这实在是有点不地道，不过在听了一遍那个主教的恶劣事迹之后，周兰还是放下这种老大暗害小弟的心理障碍，扫除这种触民愤犯众怒的败类绝对有利信徒的招收，所以就当亲自动手清理门户了！
　　“到时间了！”不断看着手上的日冕计时器妮可突然说道，“你该出动了小美女！记得至少要把那个老色鬼引诱到这条走廊！另外你还要把握好那个光明神教走狗的心理，只要他身边的神圣骑士不多于两个！我们就有把握在事成之后逃走！”
　　另一个只有一身美貌姿色的教派低阶成员立刻应了一声，然后她就出门去了。
　　安排给她的任务在原计划里本是由少女承担的，不过当周兰狠狠摔了德柯莱一跤之后，这么没品的任务自然就轮不到少女来做了。
　　从窗帘的缝隙往外看去，街道的尽头正有大队开道人马在维持秩序，周兰认得他们分别是属于治安军和神圣骑士团。
　　突然妮可轻轻敲了敲少女的肩膀，周兰疑惑回头却见妮可试探着问道，“小哑巴，如果你真的喜欢我的话，能不能教我你的刺客技巧？就像你甩飞德柯莱的那招一样。”
　　真是个好学的女孩！周兰愉快地想着，少女自然是大点其头。
　　“那好一言为定！”妮可微笑道，“这我可得好好谢你。”
　　得到妮可的感激，周兰自然是借机钻到她的怀里亲密地大揩其油，直到门外走廊上响起了跌跌撞撞的脚步声，妮可才骤然按停了少女，然后二女一同凝神听去。
　　有刚刚己方小美女的哭叫声还有两个男人猥亵的淫笑声，那两个男人的声音一个老态一个雄壮，看起来至少还有一个作为保镖的神圣骑士到场。
　　旋即周兰就疑惑地趴在半掩门上小心往外看去，却见除了一个年龄在45岁以上的主教之外，竟然还有一个应该是30壮年的神圣骑士！那个神圣骑士穿着统一样式的队长铠，他那一脸猥琐淫猥的表情！简直是丢尽了所有教会圣骑士的脸！
　　主教手掌政治民生算得上是常在河边走，被权力腐化堕落也是在所难免。
　　但就看阿卡兰世界无论主教神官们怎么堕落，圣骑士们都还是品格纯良德操优秀意志坚定的教会中流砥柱！
　　也不知道这个世界的神圣骑士团是怎么管理的！居然连教会军队都开始腐化了！
　　是而此刻，身为一个高位圣骑士的周兰已经迫不及待地想清理掉那个圣骑士中的败类了，反倒是堕落的主教官员在阿卡兰也是比比皆是，周兰对干掉他反而还有着些许愧疚。
　　身负诱饵使命的女人跌跌撞撞地跑到二女藏身的房间前然后佯装跌倒，然后她一边哑声哭喊着一边继续往前爬动。那衣衫凌乱娇弱无力的爬动身躯连此刻周兰看了都是心痒难耐，更不用说那两个枪已上膛的教会败类了！他们嘀咕着类似“叫破喉咙也没人来帮你”之类的话一步一步地逼了过来，这种做法显然是想完整地欣赏猎物最后的美妙挣扎。
　　不过随着两个迅捷身影的骤然突袭！狩猎方反而成了挣扎方！
　　周兰本想依靠技巧干净利落地扭断那个神圣骑士的脖子，然而这位虎背熊腰的神圣骑士力量不小还不是无装备的少女能轻易扼杀得了的。
　　于是神圣狂热猛然爆发！少女再随手一扭！堕落神圣骑士队长那介于淫笑和惊愕之间的表情，就永远凝固在了他的脸上。
　　而此刻扑倒主教的妮可已经抽回了那把将其捅穿的魔法匕首，立刻就一股朽坏的味道自伤口传出，至于手无缚鸡之力的主教本人，早已在所谓魔刃的魔法特效下死翘翘了。
　　“唉，可惜了这么一个不错的男人，”妮可将匕首归鞘并惋惜地看着被少女干净利落干掉的神圣骑士队长，他身材魁梧相貌威武，拿去给嫁不出去的怨女们相亲卖相绝对一流！
　　任务完成而且完成得额外漂亮，刺杀三人组这便迅速地退走了，至少此刻楼下站岗的神圣骑士们都还不知道他们的直属上司已经死亡。
　　周兰突然有种错觉，现在她们三个简直就是昔日战争议会刺杀自己三女刺客团的翻版！就是无论从外貌上还是手段上都低了几个档次而已。
　　重新隐蔽回了教派的秘密据点，刺客三人组的三女被引入了一座小酒馆的地窖密室小单间里坐等下一步调遣。
　　在已经无事的情况下妮可立刻就向周兰讨教起了所谓的刺客技巧，奈何周兰也是个半调子，所以推推搡搡十来分钟就把少女自己实践掌握的身体技巧教了个精光。只是可怜了刚刚那个当诱饵的女孩，这会居然又沦为了教练工具，被二女摔了个够惨。
　　期间一个长袍但妮可不认识的青年到场，他分别给妮可还有周兰发放了一身护教士长袍，还给了那个叫凯蒂的诱饵女孩一条教徒十人长臂章，然后他又取走了本应归属妮可的那把魔法匕首，并声称正式归属还需要一个传承仪式。
　　周兰意识到有点不对，忙活半天三女就得到两件袍子和一道臂章，这可是要被抛弃的节奏啊！由于事不管己就可以高高挂起冷静分析，所以周兰对局势的判断足够贴近事实。
　　果然骚乱在大约半个小时之后发生！
　　听着外头的各种桌椅被推到的盘查声，本是志得意满的妮可与那个叫诱饵女孩凯蒂不由又忧心忡忡起来，反倒是料定了已被所谓教派抛弃的少女还依旧没心没肺地傻笑着。
　　等到外头有怒叫声以及刀剑入肉的噗嗤声响起，妮可才意识到情况已经不妙了！
　　随即就有一个浑身是血的教派联络人冲入了地窖密室，他只来得及说上那么一句“快走！”，就被从身后刺来的神圣骑士制式长剑捅了个透心凉。
　　不过早有准备的周兰随手就掀起坐下圆凳全力投掷了过去！在那个刚刚斩杀了异教徒的神圣骑士走下台阶之时！就恰到好处地命中了他的头盔！直接就将其砸晕了过去！
　　然后少女一把从那个凯蒂的身上扯下两块裙摆，一块蒙住了自己的脸一块交给了妮可，至于凯蒂本人都现场勾引过那个被刺主教了，相貌自然早已榜上有名！也就没遮的必要了。
　　捡起昏迷神圣骑士的长剑和剑鞘，周兰还顺手探查了一下这位神圣骑士确认他没受什么大伤害了这才松了口气，然后少女就越过昏迷倒地的神圣骑士往台阶上走去。
　　路过的妮可则顺手揭下那个神圣骑士的面罩，为这个男人的容貌评了下分这才举步离开，至于漂亮小凯蒂则是手捧圆凳狠狠地砸了砸昏迷中的神圣骑士，可惜手无缚鸡之力的她根本就破不了那身白板神圣铠甲的防。
　　骤地腾出地窖之外少女锵然同两个神圣骑士交剑对击，对攻两招之后少女又以剑鞘欺剑而上勉强隔开攻来的双剑，然后周兰再以剑做锤赏了两个神圣骑士的头盔各一下！
　　虽然无装备的少女力量弱得可以，不过好歹也是双灵魂加成的圣堂骑士身体属性，全力打击之下击昏两个低阶神圣骑士还是没问题的。
　　爬出地窖的妮可见状吸了口凉气，她先震惊地看了看这个经常腻着自己的小哑巴，然后又一把卸下了其中一个神圣骑士手握的剑和腰缚的剑鞘。
　　紧接着跟上的凯蒂也有样学样地卸了把剑，不过正当她费力地举着战利品长剑想给昏迷躺地的神圣骑士来下致命攻击的时候！少女却以剑一架一挑一捞打飞并夺下了她的手中剑。
　　然后周兰就丢弃了剑鞘手持双剑一起挽了个剑花冲凯蒂嫣然一笑。
　　周兰不清楚这个女孩为什么会和神圣骑士有那么大的仇恨，但无论以什么为出发点，少女都不会允许她杀死这些无罪的神圣骑士。
　　凯蒂难过地低下了头，她猜测也许是这位和自己基本同龄的使剑高手需要两把剑，于是她又眼睛乱瞄地想重新找把利器，这么好的机会她很想亲手干掉一个敌人为家人复仇。
　　妮可则是沉浸在少女刚刚夺剑的剑招中不可自拔，她居然不顾自己领队的身份当场比划着手里的剑想要还原出刚刚少女使过的剑招。
　　这让周兰不由在心里气苦地感慨倒，这两个家伙真是两个让人不能省心的活宝！
　　于是少女就当仁不让地负担起了率队逃走的重任，听着那些惨叫声喊杀声，周兰暗道这应该不是被榨干了利用价值所以抛弃，而应该是事情败露在教派的高层博弈中被断尾放弃！
　　这下周兰开始考虑着是不是抽空回去一趟，着令莱恩灭了这个还不清楚是什么名字的秘密教派！居然连来你们教派打短工的圣光教会总BOSS你都敢放弃！实在是不知好歹！
　　遐想考虑的同时周兰也判断出了突围方向，少女以右手剑朝那个方向一指就率先急冲而去。妮可慌忙跟上，而凯蒂则是不死心地看了两个倒地不起的神圣骑士一眼，最终还是只能无奈跟上。
　　接下来就是少女和妮可的三剑配合着杀出重围了，周兰挑选的突围方向是非常地恰到好处的。三女恰恰避开了排列着着治安兵弓弩手的包围圈方向，只突破了两道分别由三个神圣骑士和八九个治安兵剑盾手组成防线就突围而出。
　　有周兰的留心护卫妮可自然是安然无恙，不过这个前皇宫宫女看起来有些兴奋过度，都突出重围了，居然还意犹未尽地想找个有神圣骑士的地方杀回去解救教派同胞！周兰只好一把扯住她的衣袖再带着凯蒂地穿街过巷地飞快逃了。
　　带着三把神圣骑士制式长剑的还有蒙着脸的两个女人是很醒目的，所以一路都有闻风而动的治安兵如野火燎原般追逐跟上。
　　少女领队逃亡的同时还留心着围捕队伍的动向，却有马蹄声逃亡三女的两侧响起，眼看包抄的治安骑兵已经绕到三女前面，周兰不由气苦地想道你们这么训练有素干什么！
　　这下好了想不暴露身份就把这两个小可爱安全带出难如登天了！如果被大股配合默契的士兵包围！即便是少女在不升空的情况下也是会危险的！何况周兰还不能真的对这群间接效忠自己的士兵下杀手。
　　不过留意到圣光帝都因为改建城市而变得极为紧凑的建筑风格，穷途末路的周兰突然又有了新想法！
　　先将两剑抛上身边的屋顶，少女再一个助跑仗着高敏捷直接飞檐走壁地上了五米房顶，然后再对房屋下的两人挥手示意你们都也快点上来。
　　妮可傻眼了，她推断了一下自己依靠助跑直接上房顶的可能性基本为零，于是她就老老实实地使出了她那翻墙爬树的本领，也是三两下就爬上了房顶。
　　这下又轮到凯蒂傻眼了，她先尝试了下助跑然后又尝试了一下攀爬，但全都以摔落告终。旋即就有大队治安军人马自街道的两头出现并汇聚而来，他们兵刃出鞘表情可怖地言语恐吓着需要抓捕的犯人，并快速地奔赶来。
　　“给我一把剑！”凯蒂突然哭出起来并着对房顶上同伴哭喊道，“你们快走！不要管我！”
　　周兰旋即就丢下了一把剑，不过同时落下的还有少女矫健的身躯！
　　一把抱起还处于呆愣状态的凯蒂，少女拾剑再掷剑插入墙壁的两米高处！
　　先是一个助跑蹬墙跃上了墙壁上的插剑处，接着少女再佯装用力地将手里的凯蒂抛给探出身来的妮可由其接住，然后少女再躲过一把被某治安兵投掷而来的长剑，一跃一蹬地越过了剩下的三米距离！
　　帮助妮可拉上了犹在踢腾两腿的凯蒂，再将其擦着治安兵们砸击而来的长柄兵器及时拉上了房顶，三女终得一齐站立着俯观漫遍皇城大小街道的治安兵！
　　推下了一些被安置在房顶的杂物延缓一下治安兵们的攀爬速度，然后少女再和妮可一人一剑地牵着凯蒂在房顶疾走，借着密布的楼宇飞檐走壁跃房过顶地好不快活！
　　胜利大逃亡总是能让人肾上腺激素分泌加剧的，带着一大群因自己而动的治安兵争分夺秒地游走在包围圈的间隙里，连柔弱的小凯蒂都爆发出了200%的体力跟随着两女奔走腾跃。
　　当大量的治安兵们也开始爬上房顶阻截三女时，周兰却狡猾地带着妮可和凯蒂地选了个位置跃下了房顶，并在连续打到了四个治安兵后直接冲入了近在咫尺的贫民窟地界！
　　隐藏水滴的最好办法就是融归大海，不同于在街道中游走的醒目，三女一入贫民窟立刻就和雪隐冰原般失去了踪影，而面对鱼龙混杂的贫民窟即便是神也会头疼的。
　　随后各路治安兵人马全部汇集到了贫民窟外，几个赶到现场的官员商议了一下治安兵们就开始大批开入贫民窟搜捕起来。
　　几个看起来官衔不低的神圣骑士旋即又赶到贫民窟外，然后他们将管理城市的官员和那些治安兵的头头们统统都骂了个狗血喷头！教权凌驾于皇权之上已经是不争的事实，特别是最近女皇和天界使者闹翻的小道消息，使得这二者之间的对立形式更加严峻。


										六十三.寻觅悠然									

　　三女挤在一处狭小的秘密墙缝里，彼此紧贴着身体，大量运动过后的凯蒂又是虚弱地娇喘连连，故此感受着凯蒂的娇躯起伏周兰一阵心猿意马。
　　这处墙缝本是妮可小时候某次捉迷藏玩耍才发现的小秘密，没想到今天却派上了用场！等到三拨治安兵的搜查脚步自密闭妥当的墙缝外离去时，妮可这才问周兰道，“小哑巴，你身体是什么做的？居然到现在连气都不怎么喘！我们的美人小凯蒂可差点给跑得窒息了！”
　　不过妮可也没指望身为哑巴的少女能回答她的问题，她旋即又说道，“现在差不多了，我们应该出去，至少也要换一个他们已经搜过的地方藏！这里能藏人很多人都清楚，所以即便没人出卖我们，那些治安所的兵狗子也迟早能找到这里来。”
　　自然不会有人反对妮可的意见，三女随即鱼贯钻出了墙缝。
　　这次周兰贡献出了自己的斗篷裹住了两把战利品长剑，然后妮可就带着少女和凯蒂大摇大摆地走出了墙缝所在的小巷，并选中一间由旅舍与杂货铺二合为一的门市钻了进去。
　　“乔克叔叔，看到您的买卖还没倒闭我真替您高兴！有最新的骑士小说吗？”
　　妮可一进门就大大咧咧地叫了起来，而店主老乔克看了一眼熟识的毒嘴妮可之后就嘀咕道，“又想来我这里看免费的小说？小妮可你该多多把心用在找夫君上而不是来这里沾我的小便宜！小心别永远嫁不出去当宫女当成处女老嬷嬷！”
　　妮可一边和店主斗嘴攀谈一边以藏在背后的手示意周兰和凯蒂快先进门，等两女进了旅馆之后她才笑眯眯地，从老乔克身前案上的杂货里捡了一本破旧的书籍。
　　然而老乔克却突然伸手扯住了拔腿欲走的妮可，他看了看二女进屋的方向然后盯向妮可问道，“三个人，又刚好是三个女人！别告诉我就是你们三个人哦小妮可！”
　　而在妮可正转动着眼珠寻找借口之际，老乔克又松开了抓住妮可的袖摆并随口道，“人老了眼睛就不好用了，不好用了喽，看不了小说也看不了美女喽。”
　　看着故意又装傻充愣的老店主，妮可想了想觉得这个看着自己长大的老家伙，应该是不会出卖自己的！故此妮可就此不动声色地进屋了。
　　随即妮可就领着周兰和凯蒂进入了一个足以藏身的杂物房，安顿好了每个人的藏身之所后，三女这便沉心等待着这股大搜查风波的平息。
　　这一等直接就等到了傍晚，因为屋外一直都有着治安兵戒严的喝骂声，所以一直等到老乔克举着蜡烛进入杂物间寻找妮可时，三女这才知道大部队的治安兵已经撤走了。
　　告知三女已经安全之后老乔克又单独对妮可道，“小妮可，你最好回你家去看一下，这次的事情是你帮德柯莱所在的本神教做的是吧！我就知道你这个小家伙拒绝不了那小子的要求！现在本神教也倒霉了，光明神教的神圣骑士团刚刚端了本正神教的总部和三个据点，现在他们正在西广场给本神教的头头们断头曝尸呢，也不知道德柯莱那小子在不在里面。”
　　“怎么会！”妮可惊叫一声道，“他们……”
　　“怎么不会！”老乔克打断了妮可的话直接道，“本神教出了个大叛徒，连在本法正神的神坛所在地都已经被变节的本神教叛徒招供了！明天光明神教的那两个供奉大天使就要出征去找藏在老山里的本法正神了！”
　　“唉，本神教已经基本上完了！我可不指望那个本法正神能打得赢有帝国军和神圣骑士团辅助的两位供奉大天使！都已经没用了！要知道光明神教可是想要一统世界的，你还真以为像本神教这种，才盘踞几座小城小镇的小教派？就能和光明神教抗衡！”
　　“本来本正神教这种藏得深的秘密教派还不至于亡得这么快，就那么一群目光短浅的白痴！要非要去刺杀光明神教的护教官！祖火神教、夜神教、星月神教还有地母神教！不都死在这儿！灭顶之灾都是这么来的！”
　　老乔克气鼓鼓地骂完，然后又感慨着道，“以前大伙都说那些神就在咱们世界的教派才厉害，因为不在咱世界的神再厉害也管不到咱们的世界，现在才知道这种话全它么狗屁！光明神教只来个还不是最大的天界使者神！结果一个靠讨饭维生的教派，就一跃成为世界第一神教！兴建圣光帝国力压五大帝国，连统一世界的草稿都打好了！到现在被光明神教屠掉的神就不下十个了！唉，现在想想恐怕也只有那些供奉着并不在我们世界的厉害大神的教派！才有可能和光明神教有一战之力，就供奉咱世界那些小神小灵的教派都指望不上！”
　　听完老乔克的牢骚周兰感触有三：一是那个本法正神名字听起来挺牛逼，明天自己得抽空去现场看看能不能爆点什么好东西；二是看来这个世界的大部分平民对光明神教的暴发户式崛起，还是很缺乏认同感的，从老乔克的语气中周兰就能听出这一点；三就是山林野地果然猫腻多，居然还藏着一个被供奉信仰的所谓本法正神，自己上回居然没找出来！看来还是得抽空带着尤拉，一路侦测生灵地把容易藏东西的林地再都搜寻一遍！
　　不过凯蒂在听完之后就悲从中来哭泣起来道，“难倒就没有办法了吗，呜呜，我，我家原本就是夜神教的教民，呜呜呜，现在该怎么办呀，呜呜呜呜……”
　　妮可撇了一眼可怜的小凯蒂，然后她就洒脱地道，“什么本法正神的死活才不关我的事呢，本神教是兴是亡也不关我的事！德柯莱又不是我男人更不关我的事！”
　　老乔克闻言却嘿嘿笑道，“小妮可，你可得知道正是你把本神教给害了！本来死个不大不小的官光明神教还未必能这么快就把本神教给挖出来，结果你带着她们两个大闹帝都！把皇宫和大教堂都惊动了！而且最重要的是你们居然还没被抓到！这可是惹得光明神教和咱圣光帝国的顶尖大官们都一起震怒啊！你们三个简直就是本神教的催命符！”
　　妮可眨眨眼睛，本来想推辞一下说当时领头的不是自己而是小哑巴，不过想想接下来自己又要无家可归了，于是又懒得解释而是心灰意冷地问老乔克道，“乔克叔叔，我是想通了，唉！我想去西广场看看该怎么走啊？”
　　老乔克顿时无奈摇头道，“你不是说德柯莱死活都跟你没关系了么？算了我不管！反正治安局还在全城戒严我可没什么好办法。如果你有办法离开这里记得回家去看一看，我今天下午看到你家那一带也被治安兵给围了，但具体情况我不清楚。”
　　“没关系，乔克叔叔有劳你照顾一下小凯蒂吧，她可是个美人您应该不会拒绝吧，”妮可随即讨好地笑着说道，“我会和小哑巴两个去西广场看看的，对了我们战利品骑士剑也送给您吧！就当是您窝藏我们的酬劳了！您不是当过旧国骑士团的骑士么，光明神教神圣骑士团的骑士剑您一定会喜欢的！”
　　妮可旋即就取出了被少女斗篷包裹着的两把神圣骑士制式长剑，老乔克立刻惊喜地将其接过，从这位老人的表情上周兰看出他应该是个爱剑之人，至少是爱收藏。
　　夜沸反盈天，至少在圣光帝都的西广场是这样。
　　给自己换上了一身男装的妮可挽着原装的少女行走在西广场的隔离线外，寻找着那些可能存在的熟识者。因为妥协抛出的牺牲品反而大闹了帝都一场，本神教可算是倒了大霉，除了个别有特殊背景的首领人物，被请进了首府大教堂的附属黑狱做客，绝大部分被捕的本正神教高层都直接上了断头台。
　　不过妮可没有留心断头台前那个悬头示众的架子，有资格上断头台都是一帮高层的糟老头，她的目标是绞刑台前吊着的那些绞死者，这是大部分被捕护教士的结局。
　　一路看下来妮可并没有发现熟悉的身影，正当她以为德柯莱和自己一样是逃脱了没被抓到时，周兰却扯了扯妮可的手臂一指其中一个已被绞死的女人。
　　那正是今晨挽着德柯莱手的那个女人！
　　妮可立刻定睛看去，才看清了那个女人穿的竟是德柯莱的护教士长袍！她做了替死鬼？
　　发现真相的妮可顿时颤抖起来，一是因为发现德柯莱应该没死的激动，二却是愤慨德柯莱居然无情到让自己的女人去做替死鬼！所以妮可不知道自己是应该高兴还是应该伤心。
　　但妮可没纠结太久，因为她记起了老乔克关于回家看看的叮嘱，心忧家人的她还必须先打起精神应付即将面对的情况。
　　然而当周兰陪着妮可回到了那处少女昨天还去过的小楼区时，妮可就颤抖着发现她家已经被查封了，父母双亲弟弟奶奶都不知所踪！
　　当颤抖着双手的妮可走到自家门前试图呼唤一声家人做个试探时，立刻就有至少六个便衣的治安兵迅速地朝二女包围而来！
　　周兰及时地以斗篷蒙住脸，再一扯妮可把那些包围而来便衣指给她看，二女撒腿就跑！
　　又是一场胜利大逃亡！
　　不过相比白天的艰难惊险，这次仅仅只是在周兰顺手放倒两个拦路的治安兵之后，二女就成功冲入了夜色下的贫民窟。白昼治安兵大队人马都没能找出藏入贫民窟的三女，都已经是夜晚了仅靠几个便衣治安警，想找出游鱼入海的二女更是难如登天。
　　贫民窟仅仅只热闹了十来分钟就迅速平息下去，因为将动静闹得太大惊动了上司倒霉的将还是这群治安警自己，所以当明白希望渺茫之后他们懂得适可而止。
　　回到老乔克的杂货旅店妮可心事重重，从摸了女皇男妃开始到现在，大胆的妮可已走到了穷途末路，她确实需要思考一下圣光帝国强权的定义，以及反抗强权的代价。
　　少女旋即就被需要思考人生的妮可赶出了房间，老乔克倒是很大方给三女一人安排一个空闲的房间，但这却刚好遮挡了周兰那颗偷香窃玉的心。
　　不过周兰是如此地百折不挠，主要目标妮可不行那就次要目标小美人凯蒂嘛！生逢大变报仇无望的凯蒂正处于急需安慰的人生低谷，这个安慰任务周兰自然就要主动地承担起来！
　　偷偷溜进凯蒂的房间，因为少女曾舍身回救的行为，夜袭效果比周兰想象得都还要好！
　　从单方面的倾听谈心到相拥安慰，从轻抚安慰到浅吻安慰，从相拥浅吻到宽衣解带玉体纠缠，周兰步步为营稳扎稳打并终克堡垒全军耀武。
　　轻抚着凯蒂那光滑的背脊，感受她在自己怀里安眠的幸福感，周兰思索着自己是不是又掰歪出一朵百合花来。不过征服小凯蒂确实让周兰很有兴致，特别是在凯蒂和光明神教有着血海深仇，而周兰则正是光明神教总BOSS的背景下，那种心理上的刺激简直无以言表。
　　少女和凯蒂的欢好很轻微，既没动用工具也没有运动到摇床共振，以亲吻爱抚为主的互娱，应该是没吵到旅店里的住客邻居或是其他什么人的。然而因为少女心里有鬼，在完成了夜袭并哄睡了凯蒂之后。周兰就又偷偷摸摸地回归了自己房间重新睡下。
　　睡在凯蒂身边周兰还真怕自己梦话说漏嘴被凯蒂发现事实，睡梦的时候而且还是无装备的情况下要是被直接刀捅心脏，少女多半是得来不及醒就死翘翘的。
　　第二天醒来周兰意识到今天已经是第九天了，明天就是自己十日前所定下的大军出征之日了！再玩一天自己就该给妮可还有凯蒂料理一下出路，然后先稳固下征服世界的大局来。
　　一边思考着如何安排两女的细节一边同妮可凯蒂汇合去吃早餐，妮可纳闷地看到小哑巴居然没腻着自己但那个小美人凯蒂反倒开始极度亲密地腻起小哑巴来，这让身为女汉子的妮可百思不得其解。
　　上午的时间就在三女一起的愁眉苦脸中度过，妮可和凯蒂是真有心事，而周兰却是因为已经没机会去本法正神的击杀现场一览掉落而感到烦恼。
　　算了！还是陪小美人们重要！谅这么一个小世界土著小BOSS也出不了什么好东西！
　　不过等到中午的时候事情又起了变化，随着一阵波及全城的骚乱，外出打探消息的老乔克急速冲回了旅馆对三女道，“快！小妮可！带你的两个同伴去自首！现在是好机会！圣光女皇和帝国摄政王要大赦天下！最先自首的一万人将被免去所有罪责！”
　　正在无聊练习击剑的妮可，和正和周兰卿卿我我的凯蒂同时震惊地看向老乔克！
　　“啊？女皇为什么要大赦天下会不会是陷阱？摄政王是谁我怎么不知道？”这是妮可说的，而凯蒂则是猛地摇了摇头只憋出一句，“我要给家人报仇！”
　　周兰苦笑，他已是大致猜到了，芙萝拉真是打得好算盘啊！
　　气喘吁吁的老乔克立刻说道，“摄政王！摄政王是个格巴森的皇子！他迎娶，不！是他入赘给我们的女皇了！这个特赦令主要是针对格巴森帝国的！特赦时间持续一共10天！现在我们的新摄政王，已经以格巴森皇位获得者的名义！向格巴森宣告格巴森帝国正式并入圣光帝国了！这可是个体面投降的好机会，格巴森已经被光明神教打残了等消息传到肯定会全线投降的！这下好了圣光帝国又要吞并一个国家了！而且还是帝国！现在监狱里都闹疯了！”
　　妮可呆愣了数秒然后大吼一声，“那还等什么！我们走！对了乔克叔叔在哪自首啊！”
　　老乔克缓了一口气然后迅速说道，“戴罪贵族在皇宫的贵族议院！帝国罪犯在首府大法院！异教徒在礼拜大教堂！”
　　“那我们算什么？”妮可愣了一愣，她还真难以定性自己算什么。
　　“去首府大法院！你是叛逃宫女你的家人也应该被关在治安监狱里！”老乔克刚刚说完，凯蒂却嚷道，“不！我不去！我要报仇！我不投降！我要再找一个愿意反抗光明神教的教派为他们服务！你们去自首投降好了！让我离开！”
　　听了凯蒂的话妮可两难了，不过老乔克却是循循善诱地对凯蒂说道，“别犯傻啊小凯蒂！我告诉你，你应该知道光明神教的天界使者陛下和圣光帝国的女皇是伴侣吧！为了满足那位喜欢洁净爱情的天界使者陛下，圣光帝国的女皇连宠幸男妃都得躲躲藏藏的干！不信你可以问妮可她当过宫女！”
　　“现在很多人都疯传圣光女皇因为迎娶格巴森皇子的事已经和天界使者陛下闹翻了！再这么闹下去也许帝国要和光明神教开战哩！我是让你去投降帝国，又不是让你去投降光明神教你干嘛不愿意！想想看，现在除了我们的圣光帝国还有哪个势力能和光明神教抗衡！”
　　老乔克的规劝果然有用，凯蒂愣了三秒之后立刻就瞪大了眼睛，迟疑了片刻她就立马说道，“好！我去！向帝国投降但不向光明神教投降！”
　　“那还等什么！”妮可立刻就对正尴尬摸鼻子的周兰大吼一声，“快走啊！千万别迟到了！”
　　三女风风火火地赶到位于西广场的首府大法院，然而却被汹涌澎湃的自首人群吓到了！
　　昨晚摆放断头台位置的血迹都还没干，今天就有无数人蜂拥地向法院投案自首！奈何法院就是两个人两个人地传唤审讯，一个名额是留给监狱里被优先选中的幸运儿，另一个名额才留给了聚集在广场上的自首大众，徒留这么一大帮子急于自首的在逃罪犯组成广告效应。
　　所有戴罪的潜逃者都大声呼喊着自己的罪有多大，让法院的人先提审自己，妮可也尝试扯着嗓子喊了几声但毫无效果。
　　不时有排不上队伍的人等到忍不住了，又改换门庭选择去往礼拜大教堂自首，不过在那儿自首清罪和入教仪式是要一起办的。礼拜大教堂方面则是敞开了大门，自首者来多少教堂就接纳多少，这应该就是帝国刑政对教权的一种倾斜。
　　一看这情形妮可就知道想进前一万名的完全免罪名单已是希望渺茫。正当妮可琢磨着自己的罪有多大如果不完全免罪的话会被怎么判时，就有一位光明神教的主教在帝国官员的陪同下来到西广场宣布道。
　　“天父的孩子们！因为你们的悔过诚心！圣者莱恩殿下临时决定！将前一万名的豁罪名额！扩充到前十万名！！！以此鼓励迷途羔羊们的！忏悔赎罪之心！”
　　凯蒂暗暗对着那个光明主教吐着唾沫，不过已经开始不稳的自首群体，立刻就在这个宣告下重新安稳了下来，甚至有离得近的自首者，开始彼此地对聊起各自的所犯的事来。
　　如此一来自报名号和所犯之事的妮可，迅速得到了自首罪犯的敬佩和拥戴，因为能行刺主教引发皇城大乱的人物绝对值得敬佩！
　　旋即又有帝国士兵入场强行维持秩序，把自首队伍编成了一条条纵队由着自首罪犯们慢慢排队。而因为帝国军管的强势插入，三女完全被打乱到了各个纵队里，并随着队伍挪动很快就彼此相望不到。
　　看着天赐良机，周兰立刻就脱离了排队队伍，并学着那些等不下去的自首者，走出排队队列往礼拜大教堂方向去了，维持秩序的士兵但凡是看到自首改投教堂的，都不加以干涉。


										六十四.硬骨头									

　　稍后，辉耀天空的六翼天界使者就在飘渺嘹亮的圣歌声中自空中缓缓降临西广场！
　　法院官员和自首罪犯立刻就跪倒一片，当然人群原本还有几个钉子死硬着不跪，不过他们或者她们，旋即被身旁的人拉扯着趴倒在地。
　　偷偷看向被身边的自首罪犯强行摁倒在地的委屈小凯蒂，周兰自凭在自己全力爆发的圣光护体光芒下，没人能看清自己的容貌。
　　“以我的名义！！！凡入我圣光者！！！皆赦其全罪！！！”
　　少女随手洒下一个圣光普世，妥妥地将妮可和凯蒂给笼罩了进去。
　　然后周兰再随手制造出几10个战斗小天使，让它们监督赦罪审讯的进行，周兰揣测着特赦这种事情八成还带点潜规则，一身男人气的妮可倒不用担心，但凯蒂已经是自己的女人了可不能让她被无良官员占了便宜。
　　叮嘱好了小天使少女又徐徐飞行向了礼拜大教堂，惹得沿途之人跪成一片。
　　周兰是在仔细观察着这整个城市，这两日在城市里摸滚打爬的亲身体会再去细细分辨品味，和原先高空俯瞰的苍白感受果然两异。
　　只是若不散去这一身的光辉降落凡俗，又如何能体会得到那么多的酸甜苦辣味呢。
　　等少女飞到了首府大教堂的附属礼拜堂，却发现竟是美罗尼在亲自坐镇入教赦罪的现场。少女散去盈天的圣歌声和辉耀一片的圣光护体，展露了圣洁无暇的容颜这才缓缓降下。
　　除了美罗尼所有人都已跪倒，来自阿卡兰的神父对少女行了一个圣堂的拜见礼便对少女恭敬说道，“瑞尔阁下，大军已经妥当，这次特赦还将为我们增添很多兵员，这些远比平民凶恶的在逃罪犯正是组成军队的良员，就是需要着重于军纪管理。”
　　少女点点头，具体政事周兰不想管，他旋即问道，“美罗尼，我听说昨日出了场皇城大乱，这是怎么回事？你了解吗？”
　　美罗尼想了想道，“一个简称本神教的邪教组织了一场针对我们城区理事主教的刺杀，这也是我的管理疏忽，所以才导致那位遭异教徒忌恨的虔诚主教和他的护卫骑士蒙主恩召。不过我已经组织人手彻底铲除了这个本神教，另外今天上午夫伦卡就带着英灵军团和两位天使大人，完成了对那个邪教伪神的诛杀。至于皇城大乱只不过是土著治安军过于无能，导致那几个组织了刺杀的本神教刺客逃脱并掀起的风波。现在本神教已经巢覆，那几个刺客可能就在今天自首的人群中，阁下的意思是？需要将那几个刺客排除在赦免名单外吗？”
　　少女顿时笑着摇头道，“教会不能失诺，既然你有把自首罪犯编成军队的打算，我倒是很看好能牵动皇城大乱的人才。圣战在即我们正缺乏足够得力的将领，给这些刺客一个编制和相符的经费，让她们自由招收自首罪犯组成军队，多给她们一些恩惠让她们死心塌地效忠我们。即便是我从高原世界带来的军官对我们的圣战大军来说也是杯水车薪，我们必须要多在本世界土著中挖掘人才才行。”
　　美罗尼敏锐地察觉到他未曾言述刺客的性别，眼前的瑞尔阁下却已自行将此刻称之为“她们”，显然这位泊鲁女武神已经切实考察过此事了，美罗尼自然不能反对。
　　接着少女又突然转换了表情，脸带寒霜地继续说道，“另外既然那个格巴森的皇子能免费给我们带来一个帝国，那么就先纵容一下他好了，不过立刻派人进入皇宫把他监视起来，不伤害他但也不许芙萝拉和他见面，能做到吗？”
　　“这可能会引起一些反弹，不过行动上没问题，可能需要您亲自去安抚芙萝拉殿下。”这是个危险的话题，美罗尼回答得很谨慎。
　　“解决掉圣战主要敌人之后我就会带芙萝拉回归我们的主世界恢复纯血人类，现在就让她先难过上几天吧。让艾特先镇守格巴森帝国，告诉他等他自己觉得足够了再来参与圣战，圣战开始后那个所谓的新摄政王要留下，给个名分由教会监视他。让芙萝拉随大军出征方便我随时带走她，主要敌人都被解决之后我就会带她离开，剩下的琐碎征讨就交给你们了。”
　　少女三言两语就将之后的军国大事都安排了个清楚，美罗尼一一记下。
　　完成了军政安排少女再化作圣光直取法师别苑观星台了，把老树发芽正同一个中年盛装贵妇亲密对餐的尤拉逮了个正正着着。
　　看到少女出现老尤拉立刻朝天嚷道，“嘿瑞尔小姐，今天我刚刚发现一个本世界的上位法师！诺！就是她！她叫娅兰珂芙！是个一个已经被西南诸国通缉了两百年的传奇女巫！今天居然去向我们的贵族议院自首！这个世界居然会有大法师我还真没想到，她是个混在人类贵族群里的半妖精现在都快要四百岁了！她已经换过8任丈夫了！啧啧啧啧！”
　　少女疑惑地降落，那个看起来风韵犹存的人类贵妇即刻对少女行了一个宫廷礼，同时她还略微浮空向少女展示了一下自己法力并再次行了个淑女礼，她显得很高傲很矜持。
　　打量完这个老妖婆一眼，少女便对尤拉耽笑道，“那正好，尤拉你要不要做她的第九任丈夫，你还是个小法师如果能娶上一位名至实归的大法师那也是一桩美事。”
　　尤拉听出了少女的语气是在开玩笑，于是便可怜兮兮地道，“瑞尔小姐我就靠你了！你看我身为高等世界埃兰王国的护国大法师！居然被小世界土著给超越了我真是丢尽了高等世界的脸！你这次千万得把我给变成上位阶的大法师啊！不然我真没脸见人了！”
　　少女耸耸肩道，“反正你要随大军出征的，多多参与战争积累功劳就是，即便你没在天界恩善下晋级上位，只要抵达巅峰我就有办法让你突破巅峰成为大法师。”
　　教训完尤拉少女又转头对那个快要四百岁的老妖婆道，“你是这个世界土生土长的么？或者你还有别的什么上位血脉？如果只是妖精血脉你的力量是不可能超越世界极限的。”
　　盛装的贵妇闻言柔声道，“如陛下所料，我曾遭遇过力量的上限制约。直到我自创一种冥想法，使得冥想时灵魂可以漫游异界，这才使我避开了世界的局限重新开始进步。不过即便是我漫游过那么多的世界，也从未见识过高等位面的风采，非常荣幸能和一位高等世界的强者对话，也多谢陛下告知上位血脉也是突破世界局限的第二种方法。”
　　少女随即嫣然一笑道，“既然这样那就欢迎加入我们，如果你不留恋这个世界的话，我很愿意带你去我的高等世界供你成长，不过前提是在那个期间你得为我服务，如何？”
　　老妖婆报以娇笑道，“这正是我目的，我以灵魂漫游异世界已有一百年，但却从未真正看清过那些世界，我非常期待带着身躯带着视觉触觉还有嗅觉！真正踏足异世界的那一刻。”
　　得到老女巫肯定答复周兰一阵欣喜，这可是被世界局限的传奇人物，一旦能挣脱世界囚笼的限制，那么必将前途不可限量！尤拉还真是捡到宝了！
　　消化了一下这个惊喜少女继而对尤拉道，“你从你收集到的法师学徒中选出一些身体健壮能适应战场行军的法师，组建一个观察者法师团，普及法师之眼这个法术我不需要你的人战斗需要他们成为大军的眼睛，没问题吧？”
　　尤拉根本不作思考就答应着道，“没问题！绝对没问题！嘿嘿！这个世界根本就没有法师之眼这个法术！这里的法师居然使用鹰眼术作为标准侦查法术！我敢保证出征以后敌军动向将尽在我军掌握之中！娅兰珂芙刚刚就已经学会我交给她的三个我们高等世界法术，在学习过程上这个世界的法师也一点问题都没有！”
　　得到了尤拉的肯定答复少女满意点头，想了想周兰又嘱咐道，“有法师侦查有英灵军团还有大天使辅助，我们的大军在军事较量上不可能会输给任何土著军队。唯一的难点就是那些隐藏着的土著伪神，那些存在的强大可都不容小窥，大军出征以后它们就是我的主要目标。按天界对征服战功划分方式，打败一个逆信强者的功劳远比打败大群逆信弱者要来得大，等有发现这种存在的时候你一定要到场助攻，这才你是的大法师之道！”
　　尤拉即刻欢笑敬礼道，“没问题我的将军！尤拉戴伦可是把打了半辈子老仗的硬骨头！”
　　“行了，我还有事，剩下的你自己安排吧。”少女最后说了一句便摇翼而起，并在看清方向后化作圣光消失在了天际。
　　等少女回到西广场排队时，等待自首的人群反而增长很大一截，随着不少自首的罪犯被免罪，越来越多的在逃罪犯放下怀疑心理加入到了自首队伍里。
　　绝大部分罪犯被免罪之后都在募兵官的劝说下主动参军了，不少犯下重罪或者手下匪徒众多的大罪犯在免罪之后还被封了军官！有的是少尉小队长，有的是中尉连队长，甚至还有上尉连队长！这大大激励了罪犯们的自首热情！
　　洗白还带封官！这简直就是天赐良机！
　　不过封出中层军官也就开头的几个实例，下士三人长、中士十人长还有上士班排长才是被封官的主流，不过即便是这样，寻求洗白当军官的大罪犯还是越来越多。
　　少女无聊地排着队等啊等等啊等，终于在两个小时后等到了一场在人群中急速蔓延的轰然大波！周兰立刻凝神听去，果然如周兰预料一般是妮可被封官的消息！
　　一个少校营长的新鲜出炉！一个独立营编织和全额经费的慷慨赏赐！
　　刺杀了圣光教会理事主教掀起了皇城大乱的女刺客！妮可赖恩*赫尔本恩杜夫仙！曾经的叛逃宫女现在的圣战军团独立营少校营长！这使得整个西广场都沸腾了！
　　妮可被咬字吐音念出的全名听得周兰一愣一愣的，旋即就有被赏赐了一身少校军服以及一条天鹅绒披风的妮可奔出法院大门，她就那么站在法院门口大喊道！
　　“第一独立营开始招人！安家入募费两个金格塔现场付清！没有抚恤没有月饷收入全靠战功！想要加入的人免罪之后就来找城郊我的独立营区找我！”
　　“还有！凯蒂小哑巴你们不用排队了！小哑巴你干掉了那个理事主教的护卫骑士！所以你也是第一独立营少校教官副营长了！凯蒂你成功引诱那两个死鬼到位！所以你就是第一独立营上尉参谋书记官了！你们快进来签字受封然后帮我搬钱箱啊！”
　　随着妮可把话吼完，随后走出的几位主教顿时铁青了的脸，杀掉圣光教会的官越大的被封官也越大，这种事实若不是圣者美罗尼大人亲口叮嘱怎么也不会发生。
　　不过妮可的话也为这场封官的特赦清晰了标准，那就是犯下的罪有多大被封出的官就能有多大！看到光明神教威严大损，凯蒂即刻兴高采烈地出了她那也即将排完的长队往妮可奔去，而周兰却是怕被那几个主教认出，是而少女慢吞吞地走出队列朝妮可位置行去。
　　所幸那几个圣光主教一刻也不想在这里多呆，他们旋即就走专道离去，而周兰也他们身影消失后一边朝妮可招手一边奔跑过去。
　　等三女一起步入法院大门，已经在沸腾的人群又更加沸腾了！自首的罪犯们纷纷开始回忆着，自己的犯罪生涯中到底有犯下过那些值得称道的大罪，现在可不是藏着掖着的时候！
　　当少女也在册封任命书上签下妮埃兰恩*兰*周的自编名讳时，妮可惊讶的问周兰道，“小哑巴，或者我应该叫你妮埃兰，你的家姓传承里有不能放弃的贵族血脉吗？名字里居然还带中姓，兰？周？好奇怪的字母和音节啊！从来没听说哩！”
　　凯蒂也兴高采烈地签下了凯蒂*齐娜伦的本名，能因为刺杀光明神教官员的表现而被封官，她感到非常满意。
　　妮可看了看凯蒂的签名然后对她说道，“字很漂亮啊小凯蒂，对了！以后你在有外人在场的公共场合你得叫我尼科莱，要用称呼男人名字的声调称呼我的名字哦！这样才符合独立营营长的身份！我可是即将率领1500个男人的营长大人呐！”
　　“1500个人是不可能的。”
　　为三女封官的帝国公务人员终于听不下去了直接开口道。
　　“你们建营的经费是三千金币，你们不可能把钱全花在募兵上。首先帝国只负责你们三个的军官军服和装备，士兵和你们独立任命的军官他们的军服装备帝国方面是不负责的。其次你们营旗要在明天下午之前做好上交样本，建营的时间有些仓促所以最低标准是你们至少募到300人，帝国才给你们保留第一独立营的编织，这些你们要记好。”
　　“你还在逃时就是治安军啃不下的一块硬骨头，希望你们在成为帝国军人之后也能做一根敌人啃不下的硬骨头。鼓励的话我就说道这里，要记住你们是被法院公正审讯后！特赦免罪有着自己尊严的军人！而不是那些向主教下跪摇尾乞怜！然后问都不问就被一句话胡乱免罪的圣光教会教徒！所以你们必须明白你们所效忠是的帝国而不是圣光教会！另外留给你们做准备的时间不多，现在你们是时候去划给你们的营地做准备了。”
　　妮可立刻就对那名帝国公务人员行了一个并不标准的军礼，凯蒂也情绪激动地学敬了一个军礼，而周兰在敬军礼的时候则有些忧心忡忡。似乎皇权和教权之间的矛盾已经到了快要爆发的临界点了，居然都开始这么明显的拉拢新将官了，这还真不是什么小问题。
　　三女出了法院大门后第一时间就叫了马车前往城郊被新划出的独立营区，妮可立刻开始忙活着募兵工作的展开，而则凯蒂则忙于基础营盘物资的清点和接收，唯独身为哑巴没法同外人良好交流的少女落了个清闲。
　　直到差不多有三十个良莠不齐的男人来应募之后，妮可便将募兵的接收工作交给了一个渎职罪被赦免的原市政厅文秘，也陪同周兰一起清闲下来。
　　随即在凯蒂的指挥下，简陋的营盘就被二十个免罪罪犯搭出了雏形。三十来个人中只有四个是魁梧大汉，其余都是连凯蒂都未必打得过的小个男人，也不知道就这身板他们能犯什么罪，周兰猜测他们入狱的原因多半就是成了替罪羊。
　　鲜有自首猛人愿意来独立营屈居人下，即便是已入营的四个脸上带疤的魁梧大汉也是不怎么搭理三女，他们领了两个金币的安家费他们就各自找了块地独自悠闲，凯蒂的命令他们根本就是理也不理。
　　周兰见状自然是要承担起教官副营长的活计，少女旋即就随便找了一个懒坐的魁梧大汉比了比小指挑衅，然后又在单挑中碾压胜之！
　　如此再放倒两人，最后一个魁梧大汉没打就直接服了，却见他主动跑到凯蒂指挥搭营的队伍里，承担起了那些最能彰显身体强健的力气活。
　　三女坐营募兵一直募到了太阳搁山将落，加入独立营的士兵才只有86个，其实真正能打的强健男人还只有区区十一个，这委实让妮可失望透顶。
　　前来加入独立营的男人要么穷凶极恶，要么乖如绵羊，至少新来的七个凶恶大汉周兰负责放倒五个，而妮可也凑趣地负责了两个。
　　第一个尚好被妮可以学自周兰的擒拿技巧轻松放倒，但第二个就和妮可打个不相上下最后平手了之，不过那个和妮可打平的自首罪犯，也算服了这位能和自己战平的女性长官。
　　看着就快要天黑了妮可旋即就带上了这十一个够猛够雄壮的男人当亲卫兵，然后带着他们衣锦还乡去见父母家人，以及贫民窟老乔克乃至别的老朋友去了！
　　有一身笔挺军装外加天鹅绒披风随风鼓荡，现在的妮可绝对算得上威风凛凛英武不凡，这若不衣锦还乡那就白瞎了这场成功无比的招安。
　　少女被留在营地里保护凯蒂，若是把凯蒂这么一个娇滴滴的小美人，独自留在遍布罪犯男人的军营里，那绝对是一件很危险的事情，至少周兰是放不下心的。
　　陆陆续续又招募了五十来个人，让人遗憾的是剩下的全是老弱病残一个有战斗力的威猛男性也没有。唯一让周兰感到宽慰的就是又多了几个女人，只可惜这几个女人要么年老色衰要么丑得不成人形，都是新出监狱找不到活路，才来独立营混口饭碗求生存的。
　　不过在周兰看来这些特赦出狱的女人足够老丑，但在一群在圣光帝国还没建立时就被关了不知道多久的老囚犯看来，她们简直美如天使！
　　于是手头有了安家费的出狱男囚犯，和正在寻找依靠的出狱女囚犯们一拍即合，独立营营地立刻就成了半妓院！让凯蒂想管也管不住！
　　为了应对这种情况凯蒂转移了办公地点，搬着钱箱在周兰的陪同下出达大营门口继续登记募兵。也就在这时候城里的兵器商人陆续找上了新划出的独立营区推销他们的装备，凯蒂非常明智地只给三女定了几把防身匕首，满营都是废材给他们定了装备那也是负累。
　　妮可一直到半夜这才带着她的亲卫大汉们醉醺醺地撤了回来，让周兰意外的妮可是被自己有过一面之缘的小谢娜，以及另一个周兰不认识的小少年给扶回来的。
　　将醉酒的妮可安顿在了营长大帐里，小谢娜找上周兰落寞地说吐心道。
　　“真没想到你和妮可逃出去了反而做上了大官，妮可让我请假出宫赴她的宴席所以我来了，现在我要回去了我在宫里还有很多工作要做。就让妮可的弟弟小都拉先照顾到妮可酒醒吧，没想到我唯一一次没跟妮可一起行动，居然就错过了这么好的机会。你是哑巴所以我把话都跟你说，你千万别用手语告诉妮可哦。”
　　放心，哥的手语好得一塌糊涂！能把最简单的意识表达清楚就够费力了！想泄你这高难度深涵义的秘密，哥还真没那个本事！
　　少女随即就点头答应并送走了谢娜，然后陪着凯蒂继续招收起零零散散的应募士兵来。


										六十五.铁马秋风									

　　半夜里小凯蒂一直累到趴桌子上睡着都还只把新兵人数募到182个，增加了两个很有战斗力的凶恶男人是个成绩，不过也有更多被赦出狱的无家女人为了求条活路从而找来了独立营区，为了先凑足人数凯蒂也只得把她们都收下。
　　这一夜独立营区简直就成了军营大妓院，妮可宿醉尚无知无觉，但一想到一群老男丑女在激情呻吟，少女反倒没了和凯蒂欢好的兴致。故此少女便回了副营长的专帐和小凯蒂相拥而眠，毕竟在这么混乱的独立营区，周兰可不放心让可口诱人的小凯蒂单独一个人睡。
　　第二天独立营的构建工作重新展开，妮可的亲兵增加到了13个她就又屁颠颠地带着他们出去溜达了，顺便还捎带上了去裁缝铺定做营旗的任务。
　　由于妮可已经和刺头们动过手，外加带着弟兄们出去请客喝过酒，所以她已经在那些有战斗力的凶恶男人中建立了威信。
　　同样建立了威信的还有被男人们称之为女怪物的少女妮埃兰，唯独小凯蒂一无降服刺头的本事二无统兵大姐头的豪情，至今都还不敢在自己管辖的独立营区单独走动。
　　已经是第十天了少女本该去审查检阅军团序列，以备明天圣战启始日的阅兵仪式。不过由于要保护凯蒂这个娇柔的可人儿，周兰只得先就募兵工作一陪到底。
　　与昨天不同的是今天还来了其他营区上们挑衅的兵痞，十来个大汉一进营门就叉腰抱胸地冲独立营区吼道，“嗨！听说你们第一独立营的最高长官都是嫩得能掐出水的大美人！怎么样！卖不卖啊！啧啧啧！少校上尉的妞味道一定好极了！”
　　由于刺头们都被妮可带去溜风了，整个独立营的新兵如同一群待宰绵羊般，无人敢反抗前来挑衅的兵痞。那一共十七个魁梧男人在得不到应有的回骂之后，便如虎入羊群般冲入了独立营营盘内部，把一堆老弱病残撵得像兔子一样乱逃乱窜，旋即就有四个还不那么丑的独立营女人被他们逮住，像战利品一样扛在了肩上或是拎在了手里。
　　凯蒂临危治军，手忙脚乱地叫住了几十号人，再奔走呼号地集结了大约七八十人，最后小凯蒂一声令下！督押这七八十号人一窝蜂地冲向来犯兵痞！争取打好独立营的建营第一仗！
　　不过让小凯蒂大失惊色的是，七八十号人在和那十七个兵痞一个对冲之后，就被推飞掉了前锋的十来个人！然后这支人数是对方四到五倍的老弱病残，就土崩瓦解鬼哭狼嚎地溃散而逃！露出了他们之后的参谋书记小凯蒂。
　　以及凯蒂身旁的那位！
　　正无聊到快要犯瞌睡的独立营教官副营长。
　　看到独立营的两位美女高层，四个正在对手里的战利品女人上下其手的兵痞愣了一愣，立刻一把丢掉手里的歪瓜裂枣！然后各自淫笑地朝二女围拢过来。
　　小凯蒂立刻慌了神，她抓住少女的手撒腿就想跑。
　　奈何周兰一个回拽横抱就将小凯蒂揽回了怀里，甜甜地在小凯蒂脸上亲了一口，少女再将凯蒂拉到身后，并冲走过来的那几个兵痞挑衅地勾了勾手指。
　　淫笑而来的四个兵痞面面相窥，在交换了眼神之后，他们就三人后退一人突出地前来挑战少女，面对一个女人如果还要一拥而上的话，这群大男人实在丢不起那个人。
　　周兰毫无悬念地一个铲腿侧摔撂倒了那个兵痞，私斗有私斗的规矩，特别还是被女人撂倒，所以那个兵痞一失手就再没了动手的资格，他旋即就非常不甘心地起身退走。
　　又有第二个兵痞前走挑战，而少女却又以一个揽手击面正面砸晕了对手！
　　立刻就有不信邪的第三人再次上前试水，不过这次少女却是朝四人中的最后一人也勾勾手指，示意两个一起上！
　　两个兵痞犹豫着，但还没等他们犹豫出个结果，妮可却已带着她的亲卫十三人闻讯赶回！
　　一场恶斗立刻展开，两个直面少女的兵痞立刻放弃了挑战这个怪物一样的女人而是回援身后的大队人马。不过妮可带队的一共十四人怎么说也是占着主场优势，旋即十六个兵痞就在全独立营的欢呼声中鼻青脸肿地倒下，然后被一帮老弱病残涌上来围殴痛打！唯独便宜了那个被少女迎面击晕的兵痞逃过一劫。
　　然后十三个同样有些脸部青肿的男人如凯旋英雄般地扬威耀武起来，妮可急忙赶到少女身边激动问道，“小哑巴，你和小凯蒂没被他们占便宜吧！真该死，看来我不能出去了，说不定还得有人来挑事！营旗已经做好了你们看看，可以的话我就交上去了。”
　　妮可把话说完就从怀里取出了一条宽布抖开。
　　看清了那图案，周兰瞬间就明白了！为什么三个女人，就组得成一台戏！
　　一大群惟妙惟肖的健壮半跪裸男组成旗帜的边角图案，而三个女将手持兵刃的虚线轮廓，则描绘了金戈铁马秋风急的正图意境。有艳红的滴血玫瑰花装饰在正图和边角之间，正图基地部位，还有以虚线描绘出的敌尸满地的血腥场景。
　　反正旗帜整体给人的感官就是，既黄又暴力！
　　这淫荡的营旗看得小凯蒂面红耳赤，然后小凯蒂试探着问妮可道，“能不能不要让旗子上的我拿弓啊，和你们一样持剑好不好？”
　　谁知道妮可立刻就抽出一把小短弓和一壶箭递给凯蒂道，“没的商量，你的弓我都给你买过来了。我和小哑巴是武职军官都有配发的长剑，你是文职军官但也得备上武器，弓最适合你了，记得抽空练习箭术哦！”
　　在旗帜飘扬的下午，正愁着人数还严重不足凯蒂却迎来了，大堆在圣光帝都里胡混的女流氓前来参军！妮可设计的营旗正合她们的胃口，而能找个志同道合臭味相投的长官当兵也是一种乐事，于是独立营立刻就迎来了一共四十六朵的霸王花。
　　而有了大批莺莺燕燕作为前提，立刻就有非常多的年轻力壮的小混混前来独立营报名参军，同时也有不少自首的罪犯被满是女人的独立营区吸引过来。这下子能打的十三人直线飙升到四十三人！其中二十一人是最具战斗力的自首潜逃犯，二十二个是次一等的年轻混混。
　　可惜圣光帝都就养了这么多的混混，自首潜逃犯们也大多都已名花有主地加入了其他各军。圣光帝都一直以来都是圣光帝国的枢纽中心地，所以强制征兵这种会掏空地方青壮的事一直是避开了这里，截至现在自愿募兵也差不多已经掏空了有圣光帝都有参军意图的人群，让妮可和凯蒂守着一共259个营兵名单一起愁眉苦脸。
　　惊喜总是不期而至，就在临近傍晚募兵时间快要截至的时候，老乔克的意外到访，终于让已经开始盘算着如何谎报人数或者花钱凑数妮可和凯蒂松了口气。
　　这次来的是妮可的老熟人德柯莱，被捕入狱但又遭赦免的他看起来非常地低调。在到达独立营区之后，衣衫褴褛的他就带着五十二个同样衣衫褴褛的妇孺青壮，坎坷不安地等候着。
　　这群被赦出狱的本正神教的教徒被圣光教会抄尽家产故此生活无依，不愿信仰天界圣光的他们自然得不到圣光教会的救济，是故最终在老乔克的牵线搭桥之下来到了独立营区。
　　一共五十三人，算上德柯莱本人青壮一共十六人，女人孩子还有老人则一共是三十七人。
　　借着本正神教刺杀任务起家成名的妮可，自然是一个不漏地将他们全部接收了，惹得这群死了神丢失了信仰的本神教徒千恩万谢。
　　才三天的时间，无家可归的落魄救助者，和手握人钱资源的掌权者就相互调换了位置。是而从小青梅竹马长大的妮可和德柯莱凝目相望，竟一时无语。
　　一共311个营兵人数已经凑齐，凯蒂旋即就请求了10个金币的钱要去忙一下有关她家族亲人的私事，刨去妮可两日来的挥霍花销，以及零零碎碎购卖兵刃杂物的花费，至此三千金币的建营经费还剩2137枚带零。
　　等妮可离营去军务公署办公室申报独立营名单后，周兰也抓住了机会独自离开了营区。
　　三分钟后泊鲁女武神天界使者艾莲娜降临首府大教堂。
　　挥退了赶来服侍的土著教会人员少女直入大教堂枢机处，周兰没有意外地就见到了正在统计军队编制的莱恩，然后少女开口直言地问道，“土著人民对圣光教会的抵触情绪似乎很激烈，圣光帝国基层官员好像也是如此。绝大部分人都是以统治者的眼光看待我们的教会而不是以信仰的眼光，你对此事了解吗？”
　　莱恩即刻放下手头的工作起立回答道，“虔诚而理智的信仰不是仓促就能培养出来的，其实比起以前到处都是叛乱的情况，现在的帝国人心已经稳固多了。如果阁下意指的是开启天国之门的祈祷人群的话，绝大部分圣光教会的官员以及他们的家族亲友都已经是狂信徒了，这批人就符合标准。有了这个基础我们只要确保其余人成为浅信徒，不作为天国之门开启的阻力存在可以了，只要教会一直强大，那些愚昧者的服从式浅信就不会动摇。”
　　少女点点头道，“大军出发后还是你全权统御，我不会坐镇军中，因为我们最重要的目标是那些伪神，或者其它的强大逆信生物。如果我不隐藏起来，它们未必会敢在我军兵锋前露面现身，所以只有遇到难以攻克的要塞或者遭遇敌国大军我才会参战出手，难度不是太大的战役就依靠英灵军团和两个大天使来克服，没问题吧?”
　　莱恩想了想才回道，“圣战大军已成，人类国度的征伐步骤就已基本稳妥，瑞尔阁下负责的难题才是天国之门开启的关键，所以阁下无需为大军的推进忧虑，我自会克服。”
　　“很好，让我大致了解一下军队的情况。”少女随即说道。
　　莱恩这便抽出了桌面上的一页文件看了一眼才朗声说道，“我们的神圣骑士团共有三万骑士，附属扈从仆兵则有六万人，共分为三个师团，第一师团的领袖团长名叫……”
　　“列举一下产于出战军团的番号和人数就可以了。”少女即刻出言打断了莱恩的话。
　　这下莱恩连文件都不需要看，他立刻就回报道，“军团一共分为六个部分，首先是您的英灵军团，他们是我们所掌武力的核心基础；再者是教会的神圣骑士团两万人以及其扈从军团四万人，主要职责是督战和执法；第三则是由您从高原世界带回信徒统御的帝国第一军第二军第四军以及第六军，每个军都是满编三万人一共十二万人，他们是圣战军团的主力！”
　　“第四部分是由治安军抽调整编而成的六个师，一共九万人他们只负责占领区的治安管理和粮草征集；第五部分是民夫团，他们配武器但不配护甲一共四十六万人，负责粮草的物资的抬送补给线的维持以及行军搭帐粮炊之类的杂事，民夫团没有具体编织，具体分别配在每个师团的名下。”
　　“第六部分是赦罪招安军团，目前由第一独立师，第二独立师，第一独立营，第二独立营，第一独立大队，第二独立大队，第三独立大队，第四独立大队以及十八个独立小队组成。两个师团分别是大赦时期招安的盗贼团和最先投诚的格巴森军团组成，而其余都源自被赦的囚犯和被赦的罪犯主动参军。按您的意思我们考察了他们的犯罪事迹，对应他们的能力给予了封官优待。第六部分的军力是多少现在还没有数据，因为他们还在召集旧部应募人手。”
　　“排除第一部分和第六部分我们目前掌握在手的军团一共是主力战兵14万，仆兵13万，民夫46万合计总共73万大军！第六部分的军团数额在统计上来之后应该会在10万左右，所以等今晚数据汇总之后我军总数绝对是能超过80万人的！再算上行军至各地我们所能征调到更多的民夫，我们完全可以对外声称我们的圣战军团拥有百万大军！这种军团即便放回我们的主世界！也是能引起三个超级大国忌惮的庞然大物！”
　　说道这里来自高等世界的神父满脸的骄傲，在泊鲁的时候他只是一个名不见经传的小人物，但在这个低等世界，他却可以是一位一言便可定万人生死的顶级统治者！权力的味道就是这么让人迷醉，亲手搭建了这个权力体系的莱恩，已经无可避面地为此沉醉了。
　　73万人！加10万？83万人？这是一个周兰多么熟悉的数字啊！
　　回忆地球故国历史，当年曹操南征，战兵十来万，集民夫杂役共计八十三万人马，诈称百万大军？三国演义周兰背得不熟但83这个数字周兰绝对没记错！
　　所以这是预兆着什么吗？这也太不吉利了！周兰可不想自己的大军被谁撸得灰飞烟灭！
　　所以周兰觉得自己一定得避开83这个数字，于是少女立刻说道！
　　“第六部分能有差不多十万人对吗？必须确保明天阅兵前大军总数等于或者超过85万！这是我的硬性要求！你必须想办法给我做到！”
　　莱恩不明所以，但唯有点头答应。
　　对数字有些心虚敏感的周兰立刻开始思索起这次出兵圣战的漏洞来，出现83这个超级不吉利的数字他必须得警惕起来！而在思虑了十来秒之后，还真被周兰找到了一个！
　　“对了，粮草的事怎么解决，我记得芙萝拉曾经承诺的粮草供应？应该根本满足不了85万以上大军的消耗对吧！”
　　“以战养战！”莱恩的回答简洁有力。
　　不过看到少女闻言后面色不愉，莱恩又继续说道，“其实芙萝拉殿下还言过其实了，圣光帝国的粮草情况比她当时认为的还要糟糕。我计划我们必须在出兵后的半个月内，攻下孟苛帝国腹地的泰拉朵行省！而且必须是以突袭的方式夺取这个产粮大省里的主要大城，不给他们转移或者焚毁粮食的时间！只要这个战略目标能达成别说我们的一百万军队，就是两百万三百万大军也能有吃不完的粮食！”
　　少女闻言凝重点头道，“以我们的武力攻打一个行省没有难度，难就难在必须要在半个月的时间内安抚好占领区把大军带到你说的那个地方，在我们的圣战大军粮空喝风之前。”
　　“如果时间实在紧迫我们还可以放弃沿途占领！全军直取泰拉朵！”莱恩铿锵有力地说道，“只要大军无损，解决因此而产生的任何麻烦都只是时间问题！”
　　“很好，既然你都安排好了那我不再多管，如果明天我有时间的话会在阅兵仪式上出现，如果我没时间的话你就直接开拔大军发动圣战，是时候给那些土著帝国一点颜色看看了！”
　　少女傲然地把话说完，便化身圣光消失在了枢机堂。
　　半个小时之后，第一独立营教官副营长妮埃兰恩，就重新回到了独立营营地。而申报名单归来的妮可，则正一头乱麻地在对着满桌子的文件发呆。
　　看到少女归来妮可立马就苦恼地冲周兰抱怨道，“凯蒂那个家伙怎么还不回来啊！要我处理这些文件就是要我的命！小哑巴你会处理公文不？”
　　少女立刻就坚定地摇了摇头。
　　又多等了差不多一个小时天色都暗下来了，眼圈微红的凯蒂才回归了独立营区，妮可立刻急问凯蒂是被谁欺负了？现在独立营兵强马壮猛男们个个都闲得蛋疼！要是能有架打那是最好不过！至少妮可是迫不及待地想把她那群听命于她的猛男们拉出去显摆显摆的。
　　让妮可失望的凯蒂只是在和亲友们的团聚中情绪失控了，而不是独立营的书记参谋官被人欺负了。
　　不过这么一大群猛男不拉出显摆一下妮可就是心痒难耐，随即第一独立营的营长大人就将办公的任务以及保护凯蒂人身安全的任务，分别交给了小凯蒂和德柯莱，然后妮可就拉上了周兰带着58个男人以及46个女人往城里的铁匠铺区游行而去！
　　第一独立营的购物队伍颇为壮观，至少当这勾肩搭背附带莺莺燕燕的106人，在步入兵器铺子林立的铁匠铺区后，很是引起了一阵骚动。
　　各大兵器铺的老板在知道了是最近风头最劲的第一独立营来购买兵器护甲之后，都争抢起了这个大主顾！直到妮可表示了必须要在每家都看过之后才做决定，他们这才淡定下来。
　　只是在打听了那些高档甲胄价位之后，妮可又有些底气不足，建营经费只剩两千金币多点，可一件最高档顶级的盔甲连同佩剑居然就要三百金币！
　　当了三天暴发户的妮可突然就发现自己其实还很穷，于是她就向特地拉来当参谋的少女请教，妮可相信精通武技的小哑巴一定对兵刃护甲也一样精通！
　　周兰无聊地以目光扫过那些开价两百三百金币的纯白板金属甲类装备，这些玩意要是搬到阿卡兰，即便是在那些军品最落后稀缺的小公国，也顶多卖出个十金币不到。至于要是摆在像休门顿或者莱茵这类军事强国里，这种地摊货就是摆成生锈废铁然后回收进炉的命！
　　少女旋即点出了一些做工还算可以的皮甲皮裙皮护膝皮护腕，木质的短弓和箭壶，以及样子好看但铁质粗糙的皮鞘短匕首，然后第一独立营的副营长就指了指跟随而来的四十六朵霸王花。这意思很明显，先用这些便宜货把这46个战场酱油瓶给打发了。
　　妮可立刻就讨价还价然后支付了一共十四个金币就买下了四十六套弓匕皮甲装，四十六个原圣光帝都女混混兴高采烈地当场换上！顿时吸引了几乎整条街的男人来窥看春光！


										六十六.伊始									

　　四十六个背着同一家兵器铺子出产的弓箭壶匕，统一了衣着皮甲的年轻女人非常吸引眼球，那股英姿飒爽的战场风情，很快就吸引了一群铁匠铺学徒开着小差探头探脑地来张望。
　　接着少女就带着所有人逛起了兵器铺子，敲这件盔甲弹弹那把长剑，完全两异于妮可大手大脚花钱所产生的，人傻钱多之名。
　　各大兵器铺老板一见第一独立营的副营长居然是一个这么精明的角色，顿时熄灭了抓住机会痛宰豪客的心，不再明争暗斗地损着别家铺子的产品做工，而是本本份份地介绍起自家产品来。
　　旋即周兰就在另一家兵器铺子里，挑选了五十套足够轻便防护力也相对优异的锁链甲，同时被购买的还有三十八把坚固锋利的长剑和铁皮圆木盾，以及四十一把外观质朴但铁艺精湛的护身匕首。
　　锁链甲真上了战场就是易损护甲必须多准备些，短剑和匕首是未除开二十一个自首潜逃犯猛男外的其余青壮年男人准备的，多余的三把匕首分别属于第一独立营的三位高层。
　　这次妮可足足支付了三百八七枚金币，原本妮可还觉得价格离谱想杀价的，但少女却握住妮可的手摇摇头制止了她。徒有外观的水货和内敛锋锐的好东西，自然有着价格上的悬殊。
　　最后需要置办的是二十三套防护周全的全身重甲和重兵器，也只有那二十一个本是潜逃罪犯的绝对猛男才穿得起这种东西。
　　然而能做好重甲的铁匠铺实在是不多，少女最终在一个兵器铺以全身板甲和钢制护膝护腕臂盾等物凑出了一套全身重甲，再以此为蓝本购买了二十一套拼凑全身甲，然后让兵器铺的附属铁匠铺，临时为这二十一套拼凑甲添上链接扣褡。
　　这次妮可一共支付了600整的金币，不过这个钱花得绝对值，全身重甲可不会是便宜货。
　　在等待重甲的扣褡溶接的时间里，少女又就这个兵器铺选购了二十一把短柄巨斧和二十把双刃弯刀，这又花费了一共二百金币整，这还是这家店优惠给大主顾的折扣价。
　　至此所有军事装备都已经购置完毕，一共花费1201枚金币不带零，第一独立营的建营经费立刻就从两千金币有余，缩水到了不足一千金币。这让妮可感慨着装备可比人贵过多了！特别是给猛男们用的好装备，800金币的装备总价可比他们的安家费贵了差不多20倍！
　　当然这种花费也让这群被赦免的潜逃犯，开始对第一独立营死心塌地起来。
　　接下来众人离开了铁匠铺区，改去了裁缝区支付尾金取来了已经做好的五十面象征第一独立营的滴血玫瑰旗，以及三百件和独立营营旗一个底色的营服号衣。这些都花费都不大连十个金币都没超过。
　　再现场等待裁缝铺子多赶了11件营服号衣并卖下了足以再做千余套营服号衣的布匹，妮可这才一挥手带着满载而归的百余人，浩浩荡荡地回营了。
　　这一个晚上众人都是兴奋难耐，不仅有收获新装备的喜悦还有明天就要随大军开拔的紧张，四十六朵霸王花在这一夜都去找了一个中意的男人共度春宵。不过由于女人过多青壮年男性又显得过少，僧多粥少之下，不少猛男靓男在这一夜还过了一把双飞三飞的瘾！
　　听着满营隐隐作响的欢好声，妮可用两腿夹紧了被子翻来覆去睡不着。
　　为了维持营长威严，妮可放不下身段去和那些女人分享手下猛男，于是她的心，就开始在究竟去不去找青梅竹马的德柯莱告白求欢这件事上徘徊不定。
　　若不是德柯莱用自己女人当替死鬼的曾经伤到了妮可的心，今夜的妮可早就行动了！
　　思来想去没个结果，妮可又穿戴整齐地起床去找少女，今夜对还是处女的妮可来说可以算得上是命运之夜，所以她决定至少将同生共死过的小哑巴乃至凯蒂都拉下水！
　　然而少女的副营长专帐却是空空如也，妮可旋即又疑惑地去了凯蒂的专帐。
　　在听到了凯蒂的营帐里也传出了奇怪的声音妮可疑心重重，她立刻小心谨慎地花费功夫将帐帘不告自解，再向帐内偷窥，然后正在营铺上赤裸交缠的二女就被妮可逮了个正着！
　　“好啊你们！”开帘进帐妮可顿时被两个同伴战友，居然瞒着她偷偷好上了的事实气得不轻！“居然瞒着我做这种事！你们都瞒了我多久！”
　　说话的同时妮可还冲到二女身边给少女和凯蒂的屁股分别一个巴掌，打得正在动情中的小凯蒂直接就是舒服地呻叫了一声。
　　好机会！
　　周兰立刻就和小凯蒂交换了眼神，然后二女迅速分开然后同时暴起扑向站立的妮可！
　　有着周兰的刻意为之，妮可自然是毫无悬念地就被扑倒，然后她就在半推半就中被二女扒光了衣服，紧接着三女就开始彼此环绕地亲吻下体，并以各种姿势手段相娱互乐起来。
　　只是就在三女纵情交缠之时，妮可却在心里默默地苦笑了一声：即便是命运之夜她的处女之身还是交出不去！该死的小哑巴和小凯蒂居然就这么毁了她的命运之夜！
　　暗自对二女怀恨在心的妮可旋即又暴起以主导地位蹂躏起二女来，她同时探知了小哑巴和自己一样是处女但小凯蒂却已经不是了。
　　所以她立刻就把主要目标定在了凯蒂身上狠狠凌辱之！这让被冷落的少女重新使出纠缠大法，直到成功到拉走了妮可的仇恨，然后少女就故作柔弱地享受起妮可还非常不熟练的攻式百合来，至此周兰终是心愿得偿地和妮可欢好上了。
　　长夜漫漫，春宵时段。
　　第二天在相拥而眠的三女里，少女体内的小艾莲娜是最先起床的一人，然后小艾莲娜叫醒了周兰，周兰旋即又摇醒了妮可和凯蒂。
　　凯蒂醒来的第一件事是脸红，而醒来妮可则是立刻就恼怒地打起身边两女的屁股来。
　　她觉得自己损失大了！
　　这一夜妮可左拥右抱，而且艾莲娜和凯蒂还都是姿色在普通标准线上的美人，换成另一个男人身处这遭境遇那是艳福不浅。只不过醒来后的妮可回忆着昨晚遭遇则唯有苦笑连连，因为命运之夜处女之身都交不出去，那么她告别处女的日子还真是得遥遥无期了。
　　另外圣战大阅兵的日子可不能迟到，三女旋即就穿戴整齐地出帐召集营兵成员去了。
　　威武雄壮的大阅兵开始了！
　　圣光教会的三大圣者与帝国以及教会的高层共坐高台之上检阅诸军，两个十米大天使浮空虚立第护卫在高台的两侧，陪伴着三位光明圣者聆听着神圣骑士团和帝国诸军早已背熟的嘹亮口号。
　　而圣光帝国的女皇芙萝拉则只在阅兵仪式的最开始出现了几分钟，然后就脸色苍白地离开了检阅高台，至于最近几天新诞生的帝国摄政王压根就没出现。
　　士兵军官们无从知晓帝国最高层里的那些猫腻事，他们激动而兴奋地昂首挺胸，骄傲地将自己最挺拔最有力的一面展现在领袖们的眼前，这是很单纯的快乐。
　　当检阅仪式进行到了帝国治安军的当口，排队等待检阅的第一独立营之副营长，则抽空去了趟15分钟的洗手间。
　　然后圣光教会的至高领袖天界使者艾莲娜的六翼光辉身影，现身阅兵仪式的天空！
　　那带这阿卡兰通用语的重音励军宣言和圣光普世一同被撒播而下！同时还有数百个小天使随着天界使者的演讲自虚空中纷飞而出环绕检阅高台。
　　三分钟后高居天上的光辉天界使者离去，留下了大片大片被圣光笼罩的地面辉煌一片。
　　当重新为自己补上了通晓语言的少女回归第一独立营等待阅兵的队列时，小凯蒂正被满场的圣光刺得眼睛都睁不开了。
　　能不能适应圣光需要看信仰，小凯蒂虽是亲近光明的人类但绝对是天界圣光的逆信存在！不过一两个力量微小的逆信者对天国之门开启的大局来说无关痛痒，周兰并在乎小凯蒂这么一个可人儿给自己的牧世大业添点小小阻力。
　　相比凯蒂和一众同样睁不开眼的本神教遗民，妮可和其他人的状态就好多，她和他们正打量着那浮立高台两侧的十米大天使，这如同雕塑一般精致匀称的神话生物，拥有着凡俗所无法掌握的力感和魅力，看得所有初见十米大天使的军人都是心神动荡仰慕非常。
　　终于轮到新编独立军的阅兵仪式了！
　　先是两个人数皆超越了五万的独立师，他们队列歪歪扭扭士兵良莠不齐，连圣战口号都是高音低音地乱走，听得检阅高台上的高层大官们一阵皱眉。
　　紧接着的就是人数刚刚卡过底线300的第一独立营，以及人数超额达到4000有余的第二独立营，除了被天界使者亲口以典型提到过的妮可等人，所有投诚队伍得到的都是缩水编制。
　　妮可率营在独立军诸镇的嘘声中羞愧下场，现在她才知道帝国的招安政策对自己的优惠倾斜有多大，她既有些羞恼也有些受宠若惊。
　　随着独立军的检阅结束，最后飞上天空的则是金灿灿的圣光英灵军团！
　　在九个首领级生物属性、实力堪比高阶圣堂骑士、并有着光明生物当坐骑的、金焰大英灵的率领和牵引下！万余圣光英灵绕着大军而不是高台飞行了一圈！威慑监督之意溢于言表！这让八十六万大军齐齐受慑噤声。
　　其后就是圣者莱恩临场宣布圣光帝国的女皇将御驾亲征伴同大军行止，帝国诸事务则留给女皇的摄政王在圣光教会的辅佐下打理。
　　底层的将士们顿时都为皇帝的亲随相伴欢呼起来，只有那些有能力了解到高层内幕的军官将领们才面有忧色地猜测着，最近皇权体系和教权体系的关系紧张得不了得，这种反常一定是发生了什么。
　　大军随即开拔行军。
　　正规军们自然是一路军歌嘹亮，独立军则是一路的荤段子小笑话不断。
　　而女人众多连三个高层长官都是娘们的第一独立营顿时成了独立军诸镇的追逐目标，不时有小伙子们在行军途中开了小差，然后捧着野花零食跑到第一独立营的行军队伍里给讨好所相中的女孩。不仅四十六朵霸王花收获颇丰，连最开始入营的那几个歪瓜裂枣也得了不少好处，故此这一路行军倒是欢笑不断其乐融融。
　　妮可恼怒地看着收获野花最多的凯蒂以及收获足以排进前十的少女，她竟啥收获也没有！竟没一个男人敢给第一独立营的女营长送东西！
　　“这不公平！凯蒂就算了！小哑巴你可是独立营的女怪物为什么也有这么多礼物！我却一个都没有！这太不公平了！”妮可不由地冲周兰疯叫道。
　　少女一边行军一边没好气地指了指妮可的脸蛋还有自己和凯蒂的脸蛋，那意思很明显，官大名威不是主要问题，长得柔不柔好不好看才是重点。
　　就在妮可恼怒到想发飙时，低调的德柯莱默默地为妮可送来了一束野花。
　　不过周兰感到德柯莱的这个行为讨好示爱的成分不多，应该是属于青梅竹马之间的真情安慰，不然德柯莱早就应该把花送到妮可的手里了。
　　得了男人送花的妮可旋即就笑眯眯起来，从小到大不被异性喜欢的妮可非常容易满足。
　　一路行军直到天色完全暗淡下来，驻营修整的命令才被一层层地传递全军。
　　军粮发放粮炊饮食，诸事完毕之后第一独立营就迎来了大量年轻力壮的小伙子前来串门，正当一营的女人在挑挑拣拣今夜的良伴、而全营的男人都非常不爽淝水要流外人田时！
　　负责军纪督察工作的神圣骑士巡逻队到了！
　　然后早已艳名远播的第一独立营，立刻就成了今夜风纪最良的禁欲营！别营串门过来的小伙子们被灰溜溜地赶走，而一众霸王花则是怨声载道。
　　唯有独立营的男人们暗自偷乐，但在一小队神圣骑士留营督察之后，他们也笑不出来了。
　　不过强压下依然还是有人顶风作案的，比如某几个偷偷溜出帐试图钻女营兵合帐，但又被巡逻的神圣骑士逮住的悲催男！他们都带到了独立军总帐，在随军主教的监督下罚背教典上那些有关于摒弃淫乱的章节。
　　不过强压有的时候，反而还会成为浪漫以及不懈斗争的推动力！
　　被押往独立军总帐背教典的男性士兵越来越多，甚至还有几个耐不住寂寞偷溜出女兵大帐的霸王花，也被神圣骑士逮住！潜伏暗中观察的周兰只希望她们的榆木脑袋，能背得起那砖头一样的光明教典。
　　成功顶风作成案的人自然是有的，比如随后就摸入妮可营长专帐的周兰。
　　当少女静悄悄地爬上妮可的帐铺，惹得妮可骤然通身一个激灵然后压低声音对周兰骂道！“小哑巴你疯了么！想连累我一起去背书么！我们两个要是被抓！那人可就丢大了！”
　　少女默不作声地解起妮可的衣服来，然后千娇百媚地开始在妮可怀里撒娇。
　　妮可左右思虑一番，直接找来三块布先堵了少女的嘴巴再将少女的双手缚上，同时也将自己的嘴也绑上以免欢愉中失口出声。最后妮可恶狠狠地翻身压倒少女，用迅猛而有力的动作攻得少女像是一朵暴风雨中娇艳百合花，甚至开始用鼻音哼出雌俯的求饶呻吟声！
　　当然，少女的娇弱全是周兰装的，无论小艾莲娜还是周兰都是享受得很呢！
　　第二天依旧还是乏味的高强度行军，失去了第一天行军的新鲜感外加第一独立营全营成员都是睡眠不足，这一整天的行军都是死气沉沉的。
　　第二天入夜后同样有神圣骑士进入独立营营区监督军纪，不过在妮可的刻意警告下，今晚的第一独立营很安份。
　　随即凯蒂就出面试图劝走监督军纪的神圣骑士们，看到没有像昨晚那样的混乱，神圣骑士的小队长旋即就在凯蒂的甜言蜜语之下被攻陷，一挥手就带着手下离开了。
　　然后就迎来了第一独立营的欢乐一刻！
　　所有有资格的男人们都钻入了女兵大帐！让一共五顶的女兵大帐，立刻就人满为患帐摇篷动！与此同时还有不少一直贼心不死的外营小伙子偷偷潜入了第一独立营扎营营区，这立刻就弥补了第一独立营青壮年男人过少的局面，让独立营的霸王花们个个都喜笑颜开。
　　手底下的人在通帐大乱交妮可自然也不能闲着！她先赶走了熟门熟路摸了过来的周兰，然后再如临幸后宫妃子般地先去小凯蒂独居专篷，再去临幸少女独居的专帐。
　　搞定两女之后，妮可就在男兵们混居的那顶有着德柯莱的大帐前犹豫良久，但终究还是没能鼓出勇气。
　　至此如何为德柯莱安排一个专帐！立刻就成了妮可内心里的第一要务！
　　第三天的急行军就更痛苦了！因为第一独立营士兵们的疲劳都深度加剧了！一个一个都是昏昏沉沉头晕脑胀的，一等到午休的时候个个都躺成了死狗！行军没走掉队都能算个奇迹。
　　差不多在下午时候大军行出了国境，并在黄昏时遭遇了第一个插满孟苛帝国军旗的军团要塞！两大帝国的联军看起来还没整编妥当，至少还没能开到前线来。
　　大军合兵整队，而攻下要塞今晚在要塞内过夜的命令！即刻就从中军核心向全军传开。
　　随后就有两位身长十米的大天使，飞出中军位置虚立在了敌军要塞的弓箭射程之前，惹得那些孟苛帝国的守军个个都是士气低迷心胆俱丧。
　　旋即就有层层命令被传递给了独立军，各独立师独立营独立大队立刻就全军出阵。
　　艰苦而又无可避免伤亡的攻城战，正是用到这些赦罪杂牌军的好时机！
　　乘着全营的人都陷入了劳累的昏昏沉沉，少女几个扭身溜出阵列藏入了一处运送物资的大车之内！随着一个圣光普世的降临，一道在圣光普世中毫不起眼的圣光就从那辆少女藏身的物资大车中照射而出！
　　然后六翼光辉的天界使者锵然现身大军空中！
　　恢宏巍然的金色剑气即刻以天界使者光耀无限的身影为起始！朝着远隔千米的敌军要塞流光斩下！
　　崩塌声中要塞中开！城墙倒坍！士气早已经游走在最低谷的孟苛帝国守军，立刻就全线崩盘！光明神教的统治神明都现身战场了！他们还打个屁啊！
　　斩出惊天一击的六翼身影旋即消失，然后一身少校军服的少女，就衣冠不整地自物资大车中钻出。
　　蠢蠢欲动的独立军立刻就被勒令停步，然后位于中军的神圣骑士团锵然出击！直取被千米剑气斩出一道大裂缝的敌军要塞！
　　要塞守军已经全线溃逃这将是一场没有难度，只需要抓抓俘虏就能获胜的收割战，这种捡功劳的战斗自然不能交给由特赦罪犯组成的独立军。
　　毕竟只有军纪最森严的神圣骑士团，才能不藏私地上缴所有的战利品。
　　若是让帝国军出动，战利品怕是得减个小半，而派独立军去打扫战场的话！中军就别想再见到，任何有价值的被缴纳战利品了。
　　妮可既庆幸又遗憾地看着第一独立营的正式第一战就这么被错过了，而这会儿整个独立军都对临场变卦派出神圣骑士团的大军高层们，恨得牙根痒痒。


										六十七.过川									

　　两位大天使随即出动拦截逃离要塞的孟苛帝国溃军来，面对光明神教的护教大天使这群心胆俱丧的溃兵望风而降，旋即神圣骑士团就抓齐备了战俘大军入驻要塞。
　　圣战军人数过多而要塞又过小了，所有只有神圣骑士团以及其扈从军和帝国军才有资格进驻要塞，其他的治安军独立军以及绝大多数的民夫团则是依旧驻扎在了要塞之外。
　　要塞里的粮秣给圣战军团解了燃眉之急，是故这一夜全军加餐以为犒赏。
　　战俘全部都被带到了随军搭建的告解堂施以教化，对于诱劝被俘敌军圣光教会的主教们早已经轻车熟路，才一晚上的功夫三万有余的俘虏就全成了降卒，他们都被分配到了治安军以及独立军各镇并勒令严加管束。
　　事实上本身就是杂牌军的独立军才是接收消化降兵降将的理想地，降卒要是放在主力军团怕是反要弄浑了一池好水。
　　也不知道处于何种考虑，从降卒中的挑出的女人全给塞进了女人已经泛滥成灾的第一独立营，其中包括有两名孟苛帝国女军官四名女兵还有八十七名孟苛帝国军的慰军军妓。
　　新的一天到来后大军还需要进行侦查、整军、编制调整以及各种激励宣言等等琐碎事，经历了安全地带高强度行军的士兵，也需要休息一日来适应接触敌人后的战争节奏。
　　而在当天正午，第一独立营的大当家妮可、二当家妮埃兰、三当家凯蒂就开营升帐！并和营里的猛男们商议着，究竟要如何给这群新入伙的女人一个下马威！
　　八十七个衣不蔽体的原军妓，和六个已经被扒走了孟苛帝国将士军衣的原正规军，就在神圣骑士们的监视下行至了第一独立营大营。
　　交接了降卒之后神圣骑士们离营而去，八十七名本是军妓的女人低眉顺目地非常懂得屈服，她们旋即就被每人发放了一套临时赶制的营服号衣，并被带下去安排帐篷编制去了。
　　至于六个女兵却是一脸傲慢，她们打心眼里瞧不起这种类同土匪窝慰军营的杂牌军。
　　猛男们个个蠢蠢欲动，最近他们艳福不浅每天晚上的姑娘换着就不带一个样的！如今第一独立营又添了如此多的新口女丁，性福日子可要继续长久下去喽！
　　女兵们傲慢如同看待妓女一样的眼神刺伤了妮可的自尊。
　　她旋即就放弃了让猛男一拥而上看一场凌辱大春宫的降服计划，而是解开了一枚少校军服的领扣下场同那几个女兵勾手挑战！
　　有着周兰以实战经验的手把手教学，以及妮可不错天赋下的勤学苦练，如今的妮可已然是今非昔比！再不是那个卡着屁股还需要周兰去推一把的笨拙小可爱了。
　　而孟苛帝国的这几位女军官的职位都是以情报军纪为主，武斗不是她们长项，旋即两个原女军官和原女兵就被妮可一个接着一个地放倒在地。
　　然后妮可麾下的猛男们就强行扒掉了她们内衣将她们乱摸了无数把，再将第一独立营的营服号衣给她们强行套上！
　　猛男们散去之后露出了脸上犹带受辱泪痕的六个女兵，不过身为战俘这种待遇已经算是非常不错的了，这一点本有了被彻底侮辱心理准备的六人也是心知肚明。
　　今晚的第一独立营军营彻底安份下来，已经开始打仗了如果不在晚上休息好了那就是和自己这条命过不去！在今天走上前线准备攻城时，第一独立军的将士们个个都紧张得要死，一群累得连兵器都抓不稳的男女想要攻城拔坚无异痴人说梦！
　　好在有天界使者的突然现身直接一击摧毁了敌军要塞，不然初战之下第一独立营还真不知道得死多少人呢！
　　当新的一天到来时候第一独立营的将士们神清气爽地起床了，随着中军开拔行军的指令传遍全军，大部分人都是精神饱满地行军出发了！
　　至此第一独立营地隐隐分成了三部分，第一部分自然是身为独立营拥有者人的三女和身为嫡系的猛男青壮以及霸王花们，第二部分就是一直被忽略的弱男老女战斗力渣渣的凑人数老弱们，第三则是昨天新加入的隐隐以六位原女兵为首的原军妓现女兵们。
　　不过擅于见风使舵的原军妓们自然知道谁才是军营老大，一天的行军时间里这些军妓纷纷叛逃本队列全挤入了第一独立营的核心武力嫡系部队，只留下六个脸色铁青的光杆司令。
　　这一天铺开的大军数度遭遇敌军侦骑以及敌军小股部队的游击骚扰，不过在长官们的精准指令下，所有敌军游骑最终都落入了治安军和独立军反制小队的包围中，他们或英勇战死或束手就擒没有第三种出路。
　　出战的将士们不清楚能有这个成果，尤拉所率领的监察法师团居功至伟，他们只是想当然地把功劳全归给了翱翔大军天空足以俯视大地的两位大天使。
　　在接下来的几天行军中圣战军把行进中的大军铺得更开了，这是一种非常容易被偷袭的阵型。圣战军的高层们都急于寻找敌军主力歼灭之，没有人怀疑如此军容雄壮的圣战军还会在战场对决中败北！何况即便战局不虞，不是还有一个神威如海的天界使者陛下随时可能出手助战么！所以圣战军的将帅们都很放心地将破绽全露了出来。
　　奈何敌军主力就是不上当，即便是中军命令独立军派出了精通潜伏的精英，跟踪蓄意被放过的敌军侦骑，也只最终找得到敌军的联络补给点，却连敌军主力的边都摸不到。
　　孟苛帝国的主力军团采取了最稳妥的方法，联络补给点的消息传递很延后，哪怕独立军依靠拷问顺藤摸瓜找出了上一次联络时敌军主力的所在地，等独立军兵锋扑过去全都已是人去营空！这恨得一帮急于立功独立军师营队的将士们再次恨得牙根痒痒。
　　为了找出敌军主力少女抽空去找了尤拉一次，然而却被告知法师之眼的游走范围有限根本无法捕捉距离过远的敌军主力。除非有一位能施展顶级三环法术的大法师施展出大型战场侦测法术地轮之目！锁定差不多方圆千里内的大量生灵聚集处！不然魔导师以下的法师还真的做不到找出敌军主力这种事。
　　周兰不死心地化身圣光亲自飞行一圈，但知晓了对手拥有翔空大天使的孟苛帝国自然做足了针对高空俯查的视觉伪装，最终少女还是一无所获。
　　是放弃这一行省地区的攻略留下敌军主力直接挺近下一行省地区？还是继续和孟苛帝国的主力军团玩.躲.猫.猫？这是个很难抉择的问题！
　　但周兰思索片刻便就有了决定！下一刻少女就化身圣光直入圣战军的中军大帐！
　　在将诱饵歼敌计划向莱恩和盘托出之后，少女又起身去了中军最豪华的女皇帐去见芙萝拉，可惜这几天芙萝拉一直都在摔东西发脾气，听到是少女要见她立刻就赌气装病。
　　面对这种情况周兰只得苦笑地离开中军核心，重新回归第一独立营二当家的角色。
　　最近第一独立营已经成了整个独立军的内部宠儿，小凯蒂更是被评选成了独立军的军花！军粮限发但独立一营就从未缺过粮食，每当那些独立军的小头头带着手下亲卫弟兄来串门时候，他总得带点什么。
　　在这种事情上独立一营新入伙的原军妓是没有拒绝权利的，至于像其余女人就要看来人能不能捕获其芳心了，在这种条件下甚至连妮可都被一些独立军的头头们猛烈追求着，得意得嫁不出去都好多年了的妮可最近都快乐成了花。
　　回归独立一营营区的路上有很多人都同少女打着招呼，独立一营的二当家虽然是个哑巴但也是追求者众多，是故等回到营区少女手里已经捧了一大堆野花鹿肉了。
　　恰值妮可领着十几号独立一营主力男人回归大营，随之归来的还有一共五个被反绑了双手由重甲猛男们押送回来的敌军俘虏。
　　五个战俘身上的兵器甲胄包括内衣在内的一切都已被扒下，妮可旋即就冲大营内部喊道，“姐妹们！刚刚抓了五个！有两个可长得很英俊呢！要不要你们先玩玩再送牧导营啊！”
　　立刻就有一大群莺莺燕燕的霸王花冲出营门，她们先对五个裸身战俘的胯下之物评头论足了一番，然后再从这五个战俘里拉出了其中两个，便莺莺燕燕地打闹着回帐篷里去了。
　　看着一群涌回营帐的霸王花，妮可羡慕地叹了口气。她身为独立一营的总头头必须维护自己的威严可不能这么干，虽然追求的人有了但处女之身还是交不出去妮可苦恼极了！
　　同样也找到营门位置的少女冲妮可招招手，然后甜甜一笑，最近妮可完美进入了土匪大当家的角色，每天都带人出营打敌军侦骑的草谷，收获了不少战功犒赏和缴获战利品。
　　相比之下反倒是少女整日和小凯蒂一样宅在了营地，都快把教官副营长当成了文职。
　　“小妮拉，你又出去干什么？是不是有人追到你了你去找意中人了？看你最近一直神神秘秘的！”妮可立刻冲少女嚷嚷道。
　　少女娇笑摇头，然后按惯例替妮可这次带回的战利品做起检查鉴定来。
　　三个裸身战俘旋即就被押入了营中，而依靠手指轻弹敲打辨认甲胄兵器的少女则突然变了脸色！手感有问题？
　　周兰旋即凝重第辨认起那件手感怪异的银白色甲胄来，然后发现它在太阳低下反射出来的光泽也极为不正常！这好像是魔法装备！
　　可惜世界体系不同法术文明不同装备体系也不同，周兰只认识阿卡兰文明体系也就上辈子反复看过的那本掉落列表里的装备，荒野世界的魔法装备他不可能认得出属性名称来。
　　于是少女就严肃地举着手里的那件甲胄示意妮可看向自己，然后再用熟练多了的手语将“同一个人的其他物品呢？”的意思表达了出来。
　　钢甲是最值钱的东西妮可是打算昧下的，至于弯弓长短剑匕首以及零碎护甲这些东西都被装在了一个布袋，是妮可原本打算上缴给中军的。
　　和魔法盔甲同套的装备，立刻就被适才动手扒衣的猛男们找了出来并送到了少女眼前。
　　周兰一件一件地检查，这几件装备基本上都有点怪异，但问题是这些装备还不够档次无法以肉眼看出级别，想要切实鉴定出属性蕴含，恐怕还要由专业的法师学者来做鉴定才行。
　　然而当鉴定到了长剑和弯弓的时候，周兰却在举动这两者的时候察觉到了那几乎隐没不可见的魔法灵光！
　　微弱魔法灵光！是优秀位阶！
　　在这个世界优秀位阶的装备可不多见！那个能穿上这么一身的人，其身份绝对不低！
　　“小哑巴？怎么了？看你一脸严肃的？”妮可有些紧张，不再称呼少女名字的昵称尼拉而是恢复成了绰号称呼。相识这么久以来哪怕是当初刺杀理事主教时少女都是笑眯眯的，现在露出这种表情妮可认为这一定是发生了什么很严重的事！
　　少女即刻伸手推开妮可然后挥剑横空虚斩，然而毫无反应。
　　周兰想了想少女又竖剑切地！但还是毫无反应，反馈而来阻力也不比普通长剑来得小。
　　难倒是攻击命中生灵才能触发的特效效果？至少周兰握剑之后没有感到属性数值上的提升，所以这应该是一把纯特效的优秀位阶剑类武器，就和妮可当初手持过的魔刃阿尔法一样，那把优秀匕首血肉腐败加糜烂的特效，就是要在见血之后才会出现。
　　随手丢开那把已经确定是优秀位阶但不清楚是什么属性的魔法剑，然后少女再把玩起了那把弯曲角度有点奇特的弯弓来，鼓捣了片刻还是不得要领周兰索性直接跨步开弓！
　　当弓弦被拉开到了一定程度，立刻就有一根魔法箭自弯弓的弓弦和弓槽之间凝出！
　　在妮可和一众独立营猛男们张圆了嘴巴要惊叹时，少女松弦开箭！让这支魔法箭直接飙射而出！最终撞击在不远处的一处小坡地上炸出了一个不小的土坑！
　　嘿嘿！
　　这下子周兰知道这把破弓的特效了！优秀位阶的话特效只会有一个那就是！无需实箭开弓即刻射出魔法箭矢！魔法箭威力由开弓程度确定，威力上限为武器伤害上限。
　　少女娇笑地将弓递给了妮可，然后指着地上的那堆甲胄还有那把剑，再指了指弓做了它们全都一样的手势，让妮可顿时明白自己掐到大鱼捡到宝了！
　　一群猛男立刻就在妮可的命令下收拾物品进营，这些宝贝可是一定要昧下的！所以必须先把它们都从战利品堆中分出来再藏起来，中军要是来索要的话就给它们来个死无对证！
　　手忙脚乱地藏好了宝贝们之后，妮可这才想起那个身穿这些宝贝的俘虏应该是个非常有价值的大人物！那人正是五个俘虏中最年轻英俊的那个！
　　他该不会是一位敌国的王子吧！妮可的心立刻就砰砰直跳起来！
　　急忙赶到霸王花们盘踞的女兵大营帐妮可一把掀开帷幕，忽略了正赤身嬉戏着的霸王花们直接找到两个已经被炼成药渣的俊男。
　　可惜了，如果是个王子的话倒是配得上自己的处女之身，看着两个满身水渍都快不成人形的药渣痿男，妮可淡淡地后悔着。
　　“大姐头，他们长得是漂亮太就是太没用了！两个加起来都还不如咱们营随便哪个男人猛呢！”一朵霸王花即刻冲妮可笑眯眯地道。
　　“别得了便宜还卖乖，这家伙很可能是个王子呢，反正是大人物！”妮可一脸沉重第将那个已经连呻吟力气都没有了的疑是王子的家伙给架了起来，然后就这么拖着他往同时作为议事大帐使用的营长专帐走去。
　　一群霸王花面面相窥地愣住了，然后她们掩嘴惊呼一声立刻就套上衣服跟了出去！能上到王子她们这辈子就不亏了！
　　当妮可把人架入营长专帐之后，早已等在里面的少女先是同情地看了看那个满头满脸都是女子情潮之水的药渣俊男一眼，然后再去水盆处拧出一条湿毛巾丢给了他。
　　“你是个王子吗？或者是孟苛帝国的皇子？”妮可迫不及待地问道，虽然这家伙已经狼狈到一定程度了，但是修养上几日还是能继续用的。
　　闻言药渣俊男即便在虚弱中也是脸色一变，随后他抖开毛巾擦干净了自己的头脸，然后才开口道说出了带有外国口音的荒野世界土著通用语。
　　“给我一件衣服。”
　　妮可立刻就取来了一件独立营的营服号衣亲手交给了他，能和一位只在童话故事里听过的王子近距离接触，妮可的小心肝依旧在扑通扑通地乱跳。
　　“你们说我是王子或者皇子？”为自己穿上衣服遮盖了赤裸的身体，英俊的药渣男即刻以一种大人物惯用的口气说道，“有什么证据吗？”
　　啪哒！
　　少女的鞋底立刻亲密亲吻了这位药渣男的脸蛋。
　　瞄了个眯的！周兰最不爽的就是这些靠脸蛋吃饭的小白脸了！
　　真以为你眨眨眼就能把所有女人的魂都勾走啊！都做俘虏了还一副谁都欠了你钱的鸟样！不踹你一脚你还真弄不清楚自己的处境！
　　看着被踹倒在地的药渣男妮可心疼地惊叫一声，然后她立刻上前拉开少女道，“别动手小哑巴！他要真是王子就能换很多赏金啊！也许把他交上去我就能全部升官了的啊！”
　　凯蒂闻讯赶来，一起来的还有前来看热闹的霸王花们。
　　霸王花群的出现让有胆直面二女的药渣男畏惧地缩了缩身体，显然刚刚沦为药渣的阴影，把他的脆弱心灵伤害得不轻。
　　妮可旋即又赶出门出取回了那把魔法弓，然后她也学着少女方才跨步开弓的样子鼓捣着这把弯弓，终于在第五次开弦之后找到了角度上的窍门，成功在弓上凝聚出了一根魔法箭。
　　喝退围堵在门口的众人，妮可即刻朝帐外地面开弓，让魔法箭在被命中的实地上炸出一个土沫飞溅的大洞！然后独立一营的营长才开口对她的战俘说道，“这个证据是否足够？”


										六十八.越山									

　　“没想到你们居然有人能认出苍青号角！算我倒霉！”药渣男旋即就抖着绵软的两腿，挣扎着站立起来朗声道，“我是盖夫达帝国的十四皇子！带我去见你们的上级！另外释放我的侍卫长你们无权剥夺他的人身自由！”
　　哇塞！还真是王子！哦不！是更大的皇子！
　　妮可和一群霸王花立刻就两眼小星星地看向身穿独立一营步兵号衣的被俘皇子！连凯蒂都在刹那间不能免俗地紧张了一下！
　　唯独少女脸色铁青，周兰自不用讲即便是小艾莲娜也是看不这个所谓的十四皇子，以少女现在新教廷缔造者的身份即便和莱茵三皇子萨亚丹玫再次相遇！身份上也已经高过了那个少女曾经跪拜过的莱茵三皇子！又怎么会被一个区区小世界的土著皇子有感觉呢？
　　“我的小尼拉？你脸色怎么这么差？他可是皇子啊皇子啊！你难道不高兴吗？”妮可旋即就兴奋地对少女问道，至于那群已经上过一位皇子的霸王花们则是高兴得要坏掉了！
　　少女对此的回答就是以迅雷不及掩耳之势！直接赏了那个盖夫达帝国十四皇子的膝盖一脚！然后再以自己膝盖对着被蹬倒皇子的那张臭脸狠狠地一顶！让刚刚还拿腔作势颐指气使的十四皇子顿时就鼻血长喷地仰面倒地！
　　独立一营副营长的这个行为，顿时把所有的围观之人都惊呆了！
　　每一个被挤在最外围的独立营猛男们都暗自为少女这干净利落的一脚喝彩！这真是踹到他们心坎里去了！他们也早看这个凭一张脸蛋和显赫出身就能让女人丢魂的小白脸不爽了！
　　恰好此时周兰安排好的独立营任务，就被一小队神圣骑士护卫一个土著法师学徒带了过来，看到乱成一团的独立一营拥有执法权的神圣骑士们立刻怒骂喝乎起来！
　　接着已被证明是名皇子的裸男，就被推到了执法神圣骑士们的眼前，这下这群神圣骑士们也不知道该怎么办了。
　　不过天界使者陛下定下的战略任务的实施更重要，那神圣骑士小队长旋即就取出一份文件诵读道，“命令！治安军一联团驻守落日要塞，独立一师一二三团驻守行省主城拉格多，四五六团驻守塔泽城，独立一营驻领导独立二营联合驻守斯尔布城！四城共成一线四镇要精诚协作为大军保持补给线通畅！命令至颁布之日起三日内接受命令兵团必须抵达指定防区！”
　　这就是周兰的诱敌计划，主力进入下个行省，把独立一二营做成大蛋糕引诱敌军来啃！至于防守，反正周兰本人就在独立一营难不成还怕打输战役不成！
　　何况正正的杀手锏是给四镇都配备上了的通讯法师！补给线上的城市一旦遇袭法师就会联络通知圣战军主力，届时英灵军团的高阶英灵和两头大天使就会在半个小时内赶到！
　　英灵军团那九个四十多级的首领级大英灵若是联手！那即便是少女这个天界使者都未必打得赢他们！周兰就不信还能有什么军队能在这种战略布局下占到便宜。
　　如果连些这组成补给线的被占领城市，敌军主力都不敢袭击的话！那么留着他们也是无关痛痒，反正这个行省的价值，就在于给大军提供补给路线。而一旦敌军展开袭击，那么人数最少兵员最杂降卒最多的独立一二营！就注定会成为目标！
　　斯尔布城很小很贫穷，把作为诱饵的独立一二营安排在这里，也是为了给敌军决策者一个为什么斯尔布城会守备会这么薄弱的理由！
　　“啊？让我们领导二营？可！可他们人比我们多啊！”妮可旋即叫道。
　　“这是中军元帅们的决议没有被质疑的可能！”
　　神圣骑士们锵然回答道，交接了任命文件之后他们才对妮可说道。
　　“独立一营营长尼科莱恩阁下，这个敌国十四皇子以及他的随从将由我们带走交给中军，关于军功的赏赐先记下你们执行好这次的守备任务更重要！另外你们必须立刻出发去斯尔布城熟悉地方修筑防御工事！等大军主力一离开我们的补给线可能就要面对敌军强攻袭扰！这位是中军提供给你们的魔法顾问，他是少校军衔你们要保护好他！”
　　妮可旋即就接受了命令并接过了文件，而那五个纳含着一位皇子以及他侍卫长的新战俘就被神圣骑士们带走了，这让营地里除了独立营二当家之外的女人都是怅然失所。
　　不过顺利昧下那个十四皇子一身战利品装备的大好事，还是让妮可又重新高兴起来！乘着暂时还不需要拆营开拔，独立一营的营长立刻就收好任命文件直冲刚刚的藏宝之处！现在已经可以当着大伙的面试宝了！
　　当所有物资都被装上大车，莺莺燕燕的独立一营和纳闷疑惑的独立二营，就一起走在了前往斯尔布城的城际大路上。
　　不断有晶莹的魔法箭被妮可，以那把被称为苍青号角的魔法弓给射上了天空，这让整个独立二营都陷入了极度的羡慕。
　　这种连箭矢都不必准备的弓要是能拥有一把，这天下之大就哪里都能去得了了！特别是对于曾今的亡命之徒来说。
　　“给我也玩一下嘛！我们旗帜上我可是持弓的！妮可姐姐！姐姐！别这样啊妮可你也太小气了！老公！我亲爱的尼科莱先生！让我试试我的箭术怎么样嘛！”
　　看到了妮可的肆意弄箭，苦练箭术已经多日的凯蒂怎么也淡定不住了，她旋即就盘算起了要把这把皇子弓霸占到手的念头！不用箭的弓就是这么人见人爱！
　　看着两女对弯弓的争抢少女撇撇嘴巴，周兰暗自想着。
　　才个射出魔法箭矢的属性就把你们美得不行了！哼！等哥回阿卡兰刷出三大名器之一的萌弓恶意之瞳！或者是神器弓暴风起源！看还能把你们美成什么样！
　　不过这种想法周兰也只是意淫一下，如果是少女自己需要玩弓的话，那么那把无箭矢就能射出圣雷火球打出圣火爆炸和殉爆穿刺的巨战长弓圣雷！才是最合适的。
　　相比85物品等级梦幻阶的恶意之瞳，以及80物品等级神话阶的暴风起源，圣雷只有50物品等级而且还只是稀有位阶，既好刷又实用！周兰立刻决定这次回去之后就去弄把玩玩！
　　反正是去俯视之塔处理芙萝拉的魔族血脉，总是要准备好酬劳的！等去封印之地猎取神力结晶的时候，干趴但不干死那头持弓的守门首领，然后把圣雷掠夺到手就可以了！
　　阿卡兰世界周兰知道有上百个可以取得神力结晶的地方，其中像远古之梦、封印之地这样可以轻松简易获得的就有只有5个。
　　这些是昔日玩家们探究出来的秘密，但俯视之塔的那群真正能把神力结晶利用起来的妖魔鬼怪们不知道！
　　周兰能想象一旦自己取出神力结晶当酬劳！那么那群俯视之塔法师必将会为自己鞠躬尽瘁死而后已！反正他们死了多半也能复活，而神力结晶一到手成为半神的那一天就指日可待！
　　随着当天的行军路走到了最后，那把苍青号角最终还是落到了凯蒂的手里，奈何小凯蒂力气有限开弓幅度还不足以产生魔法箭矢，让妮可又贼笑地接回了苍青号角。
　　一夜休息因为明天还要急行军所以今夜的独立营安份得很。
　　第二天凌晨两个营的兵马又在早起后开始了急行军，并在临近中午的时候抵达斯尔布城，驻扎入城后看着城内孟苛平民看向己方的仇恨目光，二营的土匪惯犯们反被激起了凶性！安顿好行囊营寨之后，立刻就有一大群二营的兵痞刺头上街道大抢了一通。
　　然而等二营的劫掠人马扛着女人和财物回营的时候，在联营辕门等待着他们的却是！
　　手持那把缴获魔法剑的少女！
　　面对这种情况周兰怎么说也要负担起执法责任。
　　真要纵容你们这群兵痞激得占领地民愤四起，那哥的天国之门还怎么开启！
　　不过持剑少女的身边，却是站着妮可那无奈规劝的身影。
　　只见她如是道，“好了！小哑巴！你就别多事了！他做他们的我们管我们的！中军让我们领导他们，你还真以为我们能管理他们了啊！友军摩擦不利于咱们联合守城啊！”
　　少女不为所动，对着那群掳掠了大批民女和平民财物归来的兵痞们指了一指然后再敲了敲自己手中剑，最后才指了指身后的二营营门那意思很明确！想回去那就得先放倒我！
　　周兰更是在心里暗道，你懂个屁啊小妮可！哥是要找机会试试剑而已。当然那些无辜的孟苛女人们也不能在不自愿的情况被强暴凌辱，这一点周兰是有决心去管的。
　　一群兵痞面面相窥，一营领导二营虽然是个笑话但毕竟是中军的指派，他们多少要给中军的元帅们留面子啊！何况第一独立营最能打的哑巴女怪物也算在独立军内部盛名远播，真要去单挑武力值爆崩的一营二当家他们估计没人是对手，所以场面一时间冷了下来，只余被掳掠民女的哭叫声肆虐成一片。
　　“嗨！既然周兰少校妮埃兰恩阁下认为现在我们不适合回营办事影响风纪！那么弟兄们我就先在在外边把事情办好了再回去！怎么样！”一个左右肩膀各抗了一个女人的领头大汉突然以一阵对自己的大喊，结束了对峙的冷场。
　　二营的兵痞们立刻轰声应好，眼看他们纷纷笑嘻嘻地转身离去，少女却突然挣脱了妮可的挟持纠缠横剑前奔！如飞蛾扑火般撞向了一众虎背熊腰穷凶极恶的猛男恶汉！
　　当然所谓的飞蛾扑火仅仅指的是视觉效果，随后体现出来的实际效果自然是虎入羊群！
　　当少女用剑轻轻划开第六个兵痞的小臂时，魔法剑的特效也检验出来了！居然是100%激发的虚弱无力效果！以及小概率激发的类石化麻痹特效！
　　于是周兰也就放心了，下剑凶狠了许多专挑兵痞们肉多的地方刺！
　　每个被魔法剑轻扎见血的兵痞都会浑身绵软地然后被少女一脚踹倒！每十来个中还会出现那一例，被剑砍中即全身僵硬硬如石，以至于不用少女踹自己就会倒。
　　眼看倒下了十几个人！原本还有些谦让的二营兵痞们立刻就被激起了凶性！他们随即不再留情面不再顾及军规军纪地摘出带鞘的兵器！抛下俘虏的民女恶狠狠地朝少女围拢而去！他们就不信百来号大男人还制服不了你这么一个娇滴滴的所谓女怪物！
　　然而事实总是让人大跌眼镜的。
　　妮可满脸呆滞地看着少女如穿花蝴蝶般在兵痞群里穿梭来去，大概只是后背肩膀埃了几下剑鞘刀鞘的砸击！就把百来号围攻她的猛男全数放倒！
　　最后一批看守被掳民女的兵痞们终于意识到不妙了，他们立刻拔兵出鞘打算正式动武！
　　当然这已经晚了，以周兰身经百战的战术意识，冲入百来号人的包围圈，那么被命中几下还是难免的。但如果只是十几个徒有一身蛮力的小喽啰，那根本就是小菜一碟！
　　就如秋风摧落叶，转眼间少女脚边，就躺满了浑身绵软并羞于起身的二营猛男。
　　被捆绑缚身的孟苛民女们惊呆了，她们无言地看着这位孤身就拯救了她们的圣光帝国女军官，甚至都忘记了继续哭叫一直呆愣着，直到少女上前以剑替她们一一松绑。
　　被解缚的女人们原本还试图带走那些被兵痞们劫掠而来的财物，但这种行为随即就被冷着脸的少女横剑阻止了。
　　得寸进尺的女人纵容不得，真要把财物也还回去，那么二营怕是真得在一营背后捅刀子了！但如果仅仅只是放走这些女人的话，毕竟一营就是莺莺燕燕的女人营，偶尔维护一下女权那也是在情理之中嘛。
　　渐渐的所有一二营的男女老少们都来围观火拼现场了，听说了事情的首尾之后一营的全部女人都开始为她们的二当家欢呼！这事做得太长女人志气了！副营长大人也太猛了！
　　二营的头头们都是一脸的羞色，他们怒视着还赖在地上哼哼唧唧的手下营兵们，抢女人被同为女人的一营二号头领给扁了那是你们活该！百来号猛男居然被一个女人给放倒！那简直丢尽了男人的脸！！！
　　“头领！不是我们的错！是那娘们的剑有问题！她的剑有问题！随便擦到一下我就没力气！不然我们早就把她摁倒然后……噗！”
　　正在为自己失败而辩护兵痞头子的肚子！就狠狠地吃了二营营长一脚！居然还敢为自己找理由简直丢人丢到家了！
　　不过看看场面上，手下人收获而来的财物都还在，二营的总头头也没法发脾气，随后洒满地面的财物和还自躺了一地的猛男，就被二营的来人全给拖拽抬搬地弄走了。
　　虽然手下兄弟们被扁了，但是二营的那位少校营长，也不好去和从来不讲规矩的女人讲规矩。所以二营营长反而是走到妮可和少女的面前大气地道歉了，然后率队离去。
　　看着事情被和平解决了，妮可悄悄地对少女比了个大拇指，以一对百虽然占了对方一开始手下留情的便宜，但这也是冠绝整个独立军的个人武力！
　　至于其余独立营的女人们立刻就把少女簇拥了起来！一个女人面对大群猛男一人百斩！无论是在床上还是在战场上打出这个战绩都非常值得她们崇拜！
　　独立营的男人们都有些尴尬，有这么一个大姐头管着看着，他们是别想出营找民女们的乐子了！独立营内部的女人个个都是吃男人不吐骨头的吸精怪榨汁姬，时间久了男人们自信都快要被消磨没了！他们太想去找那些娇弱无力的孟苛帝国民女了！就图个重振雄风！
　　当天入夜后一营的女人们特别的生猛！今日副营长一人百斩的战绩刺激到她们了，她们效仿不了战场上的大杀四方，于是决定先从床上完成这个目标！反正明天不用行军也没有仗可打，正是纵情一夜的绝好时机！
　　这搞得整个一营男人都是苦不堪言，旋即就有人私自溜去了二营欲求生力军！
　　由于天白的时候那场大败二营尊严受挫，接见了一营男同胞们所派出的求援使者的二营营长，立刻就大手一挥！让二营所有长相都还过得去的男人全体出动！一起去一营把那群女人全干趴下！誓要把白天的场子给找回来！
　　之所以必须要相貌好的是因为独立一营的三大当家定下了明确的规矩，想上一营的女人没问题但必须要以追求取得女人们的同意！任何胆敢对一营女兵用强的都是打死不偿命！
　　一夜笙歌腻人耳。
　　这一夜被安排在独立一营的随军小法师，在那撩人的噪音中翻来覆去就是睡不着。
　　虽然他清楚像这种编外的独立营风纪会很混乱，但他还真没想到竟会混乱成这样！随着各种淫声媚叫最终小法师怒了！他旋即就合衣起床取出了纸笔狠狠地写起了小报告！
　　而在营长专帐里妮可则刚刚摆弄完了一泻千里的小凯蒂，再换了个方向将脸蛋贴在了背身对着她的周兰的颊边，亲了一口少女妮可才道，“在想什么呢我的小尼拉，不再来吗？”
　　周兰旋即动了动身体将后背陷到了妮可的怀里，不用少女多做动作示意，妮可的两手就自动开始捉弄起少女的胸前秀乳和腹下花丛来。
　　轻轻地用鼻音呻吟着，周兰不时让身体颤栗起来回应着妮可的进一步侵入，却不想正爽着的时候妮可却突然停止了所有动作！让漂浮在天堂的少女一下沉回了谷底。
　　少女不满地回头，却见妮可正看着自己那被沾满了少女欢液的单手撇撇嘴抱怨道，“没意思，男人啊男人啊！为什么我们三个是独立营的头头反而会没男人呢？咱们全营的女人都不缺男人就我们三个缺！就这样子玩假的抵事你们两个就不觉得虚得慌么！”
　　小凯蒂闻言顿时转过身来从背后抱住了妮可道，“就是因为我们是军营的长官才不能和士兵们混去一起，妮可姐姐你要找男人必须得找个一样是少校军衔的才行，不然收不住那些男士兵的心了。我和也妮拉姐姐倒是没这个必要，不过我相信妮拉姐姐是看不上我们独立营的这些男人的，她虽然是个哑巴但本事好强好强啊！不是随便哪个男人就能配得上的！”
　　少女扮演的是哑巴讨论再激烈也用不着她参与，于是正憋得不爽的周兰就主动拉过妮可的手摁到自己的腿间，不停夹腿以催促妮可继续动作起来。
　　妮可顺着少女意思继续动作，同时她嘴上也没停地回答凯蒂道，“看你分析得头头是道，你相中谁了么？你以前可都是把所有你收到的花拿回来就扔的，但今天我却看到你帐篷里摆了那么一束红色的花！是不是已经有男人追到你了？”
　　小凯蒂立刻脸红地说道，“没，没，还没呢！我就是把看他的花漂亮，所以多放了一天而已，主要就是因为花啦！”
　　刚刚借着妮可的手完成了疏欲的周兰闻言心里立刻噔的一下！
　　坏了！小凯蒂已经被拐走了！
　　哪个男的干的！敢和老子抢女人！
　　妮可立刻替周兰把这个疑问问了出来，她暧昧笑着地说道。
　　“是谁能挑到这么漂亮的花啊？居然让我们的独立军的军花大美人都沦陷了！快说快说！放心！你的假老公抢不了你男人的！”
　　凯蒂旋即两眼迷离，如同梦呓地说道，“他，他是独立第八小队的小队长，虽然只是个少尉但他的人很好，嗯，很好的，他很年轻人也很善良，我和他以前就见过面的，就是不知道他当时有没有留意到我。”
　　“啊？”妮可怪异地说道，“善良？凯蒂你可别被骗了！独立军的男人可都是被赦免的罪犯啊！能当上独立军小队长的男人还有善良的？你可别被人家一哄人就傻掉了啊！”
　　凯蒂立刻焦急解释道，“不是的不是的，他根本就没错！没犯罪！他本来是一个雇佣兵团长！是最年轻也最英俊的佣兵团长！我们地母神教雇佣了他的佣兵团守卫圣物堂，但却连累他也被光明神教通缉！签雇雇佣合同那会我在替大长老端茶的时候就看了他好一会儿，他也朝我的位置看了一眼他一定看过我了的，他一定还记得我的，他真的很善良人很好的！”
　　妮可无语了，对陷入情网的女孩子是没道理可讲的，不过知道目标是谁了她旋即就决定等这次任务结束后，就去找出那个家伙替凯蒂把把关。
　　而周兰在意的则是凯蒂的反应，强扭的瓜不甜小凯蒂显然已经心有所属深陷情网了！但就怕落花有意流水无情！因为周兰了解佣兵团长这个职业，只要三个词可以完整形容，浪迹天涯风流成性逐金拜利！


										六十九.河边骨									

　　驻守斯尔布城的第二天是平和而悠闲的，不需要跟随队伍急行军，圣战主力也还没走远敌人不可能出现。所以除了那些肩负起了挖掘搭建工作的本城征调民夫，属于独立一二营的任何一个人都不需要劳作。
　　看着不远处正轮流上场监工抽鞭子的独立营老弱们，少女苦笑。这些人在营内地位低下也就这个时候能威风威风，故此这些老弱男人们乐此不疲，甚至还依靠抓阄竞争上岗地去做监工。
　　默默地叹了口气，周兰知道某些民愤是无可避免的，反正他只要维持住平民们不受人格上的侵犯就行了，民权和财产权他就管不了那么多了！
　　毕竟占领军和地方民众的矛盾是管也管不住的。
　　小凯蒂小心呵护着手里的花瓶坐在不远处两眼无神但满脸幸福地望向远处的天空，她的心早已随风飘飞得很远很远。由于昨夜被妮可揭破了心思，小凯蒂索性也不再藏着掖着了，而是用行动实打实地告诉全营的人，独立营的三当家坠入爱河了！
　　三号头领凯蒂沦陷的消息引发了营内霸王花的一阵嘘声，她们觉得居然就这么被男人俘虏掉把心偷了，凯蒂实在愧对第一独立营的那面滴血玫瑰战旗！
　　这时恰好妮可从分配给联络法师的专营出来，她旋即走到悠闲着的营兵之间喊道，“都警惕起来！大军主力已经离我们越来越远了！敌人的袭击随时可能会来临！”
　　“今天上午落日要塞和拉格多城已经遭遇了孟苛帝国军的突袭，落日要塞只是被烧毁了几座营帐，但驻守拉格多城的独立师却是损失惨重！他们在拉格多城居民和孟苛帝国军里应外下合吃了个大亏！伤亡人数超过500！你们要记住现在我们是在敌国的领土上！不可以放松警惕！因为每一个孟苛人都可能会突然掏出匕首捅向我们的后背！”
　　“报告营长！”一个正闲坐的猛男突然站立，并在妮可点头之后开口道，“大姐头，刚刚二营的四个混蛋，违背了咱二姐副营长大人的禁令偷偷去街上抢小娘们，结果被城民自发组建的一股自称游击队的暴民，给每人都捅了至少两刀！那些暴民被抓住了两个现在应该还在审，二营的大佬们是想搞一场全城的大搜查把那些暴民的余孽全给找出来，但要真搞大搜查的话二姐头的禁令肯定是维持不住的，所以二营的六队长亚夫托我过来问问二姐许不许，正好我就提了。”
　　猛男把话说完就看向少女所待的位置，少女一听是这事再次叹了口气，侵略者和占领区居民的斗争果然是想躲也躲不掉的。
　　不过周兰是不会允许由罪犯改编成军的男人们，去发动所谓的全城大搜查，那会是什么后果周兰心知肚明，他可不想掉进人民战争的汪洋大海里。
　　少女立刻走到妮可身边指手画脚的大比划了一通，由于这次要表达的意思比较复杂，妮可费了一番功夫才弄懂了周兰想要表达的意思。
　　“你是想让我们独立营的女人去执行搜查？不能使用男人？哦？哦！还要让二营派一小支队伍，来给我们的姐妹提供保护并接受监督！这个，嗯，你真觉得她们行吗？”
　　妮可刚把话问完那边就有一个霸王花应声道，“没问题的妮可姐姐！我们保证不抢男人！”
　　女人们立刻哄笑成一团，而妮可在思来想去之后，也认可了这个方案。
　　随即由一营代二营进行搜查的女子特战队就出动了！
　　事实上哪怕战争进行到现在，一营的女人们都还没真正地和敌人接过战。当然这其中的主要原因是孟苛帝国军在圣战军的兵锋前都是一触即溃，次要原因是一营的大老爷们不少，还轮不到莺莺燕燕们上战场厮杀在第一线。
　　所以绝大部分时间女人们即便上了战场也是零零散散射上几支箭，在战场上打个酱油顺便当一回拉拉队，这就是独立营霸王花们的幸福战场生活。
　　所以第一捞到以主导地位执行任务的机会，每朵霸王花都是兴奋不已！
　　妮可带队出营而少女则负责看家，周兰索性跑到凯蒂身边不断挑逗着这个相思女孩，然而就在二女笑着打闹之际，忽地一阵骚乱就从行营辕门处蔓延了过来。
　　一个身穿皮甲背挂短弓但一身狼狈的霸王花急速地从辕门朝二女跑来，她一边跑一边喊道，“二姐头三姐头不好了！我们去搜查的人被打成重伤了！有人煽动平民暴乱！现在二营的人正在开入居民区！城里已经乱了！我们的人已经撤到市政厅了！”
　　闻言周兰在心里叹了口气，罢了罢了！事实到了这种地步想管也管不了了，由他们去吧！
　　“怎么会！”正在单相思的凯蒂突然反应过来，“暴民到底组织了多强的力量？妮可姐呢！她没事吧？”
　　报信的霸王花气喘吁吁地扶腰喘了几口才道，“不是那样的！是那六个整天摆臭脸的家伙被打成重伤了，她们被认出来了被骂成卖国贼，暴民们打她们但她们居然不还手！好在我们的人赶了过去及时打散暴民，才把她们给救了下来。至于大姐头怎么可能会那些暴民伤到！就是我们在救人的时候打死了三个暴民，然后城里就发生暴动了！”
　　凯蒂听得眉毛直皱而少女则是一脸风轻云淡。
　　因为周兰清楚侵略者和占领地人民之间的矛盾就像火药桶，见点火星就能爆！
　　正好全城暴动受镇压这种事，应该是能有效挑动依旧还潜藏在此行省内的的孟苛军主力的，为了早日搞定这个行省，不妨就这么将错就错吧！
　　少女立刻摘下那把一直被悬挂在自己腰间具备虚弱以及僵化特效的魔法剑，将之交给了凯蒂并比划出了，让她带上所有青壮男兵上街而少女自己则带着剩余老弱守卫大营的意思。
　　凯蒂信得过少女的安排所以她立刻就出动了，如今的第一独立营已经有秩序规矩了，所以相对柔弱的小凯蒂以独立营三姐的身份，也足以驾驭这群罪犯出身的猛男营兵。
　　送走凯蒂和全营的青壮猛男，正在监工鞭子下劳作的那群民夫，就蠢蠢欲动起来。
　　周兰留意到了这点，所以少女返身以她的独门手语，指示那群老弱营兵们用兵器威逼着民夫们跳入防御工事里的各个陷阱土坑抱头蹲下，并予以监视，等暴乱结束后再释放他们。
　　如何正确理解独立营二当家的独门手语，正是独立营老弱小喽啰们的重要课题。所以即便周兰在不同时候表达同一个意思却用了两种以上的手语姿势，这些老弱营兵也能在第一时间联系上下文地正确理解。
　　然而就在凯蒂离营不过五分钟的时间，就有惊变突生！
　　一批穿着平民衣服但队列井然有序的军人！突然就从军营外居民区的各个街道内涌出！他们行列划一兵器齐备，显然就是孟苛帝国的正规军！
　　周兰突然就明白了为什么会连他化身圣光四处巡查都会找不出敌军主力所在！
　　靠！还真的是人民战争啊！决战都还没决上一次你就给我玩藏兵于民的游击战！
　　停留在野外引诱圣战大军试图伪装成主力的应该只是小股敌军！以聚集的大群军兵为目标的周兰，自然是怎么找也找不到所谓的敌军主力的！而他们真正的意图，恐怕就在于躲.猫.猫拖时间！
　　如此一来孟苛帝国一开始的战略布局就很有问题！他们居然是直接放弃了战斗而是把战略都布置在了游击阻敌上！这真不应该是一个帝国的做派！
　　虽然其余城市的都会只是佯攻斯尔布城才会是敌人目标的这一事实，都在周兰的预料之中，但周兰确实没料到敌人会动手动得这么快！圣战大军都还没走远呢！
　　他本已经这至少还要再等上三天的！
　　另外想在圣战大军的简略搜查下藏好那么多兵器可不是容易的事！居民户口人数什么的中军教牧处应该都有对照过！
　　这都能瞒得过了，必然是孟苛帝国一开始就打定了要失城复夺的！所以提前把居民户口秘处藏兵什么都先给准备好了！
　　看着二营的兵将旋即就顶了上去少女有些脸色发青，想要仅仅依靠妮埃兰的身份就解决这个麻烦看来是不可能了，周兰旋即就找了个无人角落给自己更换起装备来。
　　独立营这种杂牌军一遭袭天界使者就立马出现，这种事情在有心人的眼里绝对是个破绽！一边换装备的周兰一边苦思着自己现身后应该找个什么借口。
　　这可是很重要的！
　　不然天界使者浸在独立一营这种淫窝里乐不思蜀的丑闻，绝对能大损圣光教会的形象！
　　然而事情的发展总是会让人惊喜的，旋即就有人为周兰送上了立即出场的绝佳借口！
　　“侍奉光明神教的蝼蚁们！！！你们所谓大天使的伪神居然敢屠戮我的后裔诱拐我的信徒！现在就让你们成我！伟大巨雷神的午餐来弥补这一切！！！”
　　这个洪亮的声音的响处还离得很远，伴随着一起传来的还有一阵阵巨音沉闷的脚步声。
　　随后一个额生三目身高七米的五目巨人就从远方狂奔了过来！它虽宛如人形但还生长着一个带毛的短尾，其浑身肌肉纠结，身上更是装备有一套灰黑色的锻甲。
　　巨人五目皆带着滋滋作响的电芒，它獠牙毕露面容凶恶，光从它那张血盆大口看就能看出这家伙食量有多大，也不知道是它是怎么被侍奉它的教派给养活的。
　　所谓的巨雷神一出现，二营抵挡潜藏孟苛帝国军进攻的阵线，立刻就开始了动摇！
　　他们遭遇了当日落日要塞孟苛帝国守军一样的心境！敌军供奉的守护神明都出现了他们还打个屁啊！独立军大半都是被圣光教会治罪的非教徒，他们可不打算为光明神教尽忠！
　　然而随着一道圣光普世突现在独立营营区，马上就要跨入城市的五目巨人猛然止步并骇然抬头！
　　云团卷动云层中开。
　　旋即一个闪耀着无尽光辉的六翼身影，就带着飘渺的圣歌！从云层被搅开的空洞中翩然而下。
　　“你的午餐时间可真晚，害我等了这么久。”
　　少女的声音虽然洪亮但却甜甜的，就仿佛一个小女孩正在向邻家大哥抱怨迟到一样。
　　被浓烈圣光包围着的少女若无其事地伸了个懒腰，然后再转换语气朝下锵然说道！
　　“臣服或者毁灭！！！你只有一个选择！！！”
　　巨大的欢呼声响起！看到己方神明威如狱海地自天而降穿云而下！每个独立军战士们都坚信此战已胜卷在握再无忧虑！而孟苛帝国方的战士们的进攻则立刻变得犹豫起来，光明神教的女神竟然如此神威，神战要是打输了他们打出了再漂亮的战绩也是枉然。
　　独立军在欢呼孟苛军在忧虑，几乎所有人都认为那个巨雷神此战堪忧到几乎必败。
　　但受孟苛帝国巨雷神教供奉的五目巨人显然不这么想，它咆哮一声伸手抓天！立刻就有一条粗大的滚雷从云层劈下，并落在了它的手里成为一条扭动的雷形长鞭！
　　然后雷形长鞭便在五目巨人的扬手间！就朝少女所在的高空中猛抽而去！
　　周兰正想避身闪开，泰坦之力战铠却从自己背后传来了可控感应。
　　周兰立马就意识到了这个所谓巨雷神居然是个阴险货！正面的雷形长鞭是佯攻！而在少女背后生成的滚雷群才是正餐！
　　哼！姐身穿泰坦之力战铠就是半个雷霆泰坦！敢在泰坦这种玩雷的祖宗面前玩雷你这是自寻死路！
　　群雷命中了少女但旋即就蔓过少女的圣光护体，最终在周兰的掌控下形成了一个极不稳定的高能雷电球！然后周兰就猛然将快要控制不住的雷电球砸回给了五目巨人！
　　雷电群在离掌之后就分裂城了漫天乱窜的雷网罩向五目巨人！伴随而下的还有少女斩天破地的千米剑气！
　　五目巨人一个扑身打滚避开了神圣锋锐的斩击，看着大地上被敌神金色剑气斩开深深沟壑！巨雷神教的供神肝胆欲裂！一个在天一个在地！天赋能力居然都被反制它还打个屁啊！
　　虽然被少女掷回的雷网没对这头应该多少有点泰坦血脉的五目巨人造成伤害，但这却证明了对方也能玩雷！这样不会飞的五目巨人，就根本没有能伤害到对方的手段了！
　　于是挟撼地之威而来的巨雷神在一个撑地之间撒腿就跑！让正在思索着怎么拿下这头小怪兽的少女愣了愣，然后立刻展翼飞追而去！
　　己方神明的败退立刻就让孟苛帝国军恐慌起来，但在独立军愈来愈响亮的欢呼声中，旋即就有一个洪声将话语传遍了整个斯尔布城！
　　“无需害怕所谓天神！恐慌犹豫等光明神教的女神归来我们就只能任人宰割！以最快速度消灭光明神教的走狗！我就会带领你们走向胜利！”
　　事委原明，孟苛帝国军立刻就意识到了己方背水一战的处境！随即所有的孟苛帝国军都如吃了春药般发挥出了百分之二百的战斗力！打得独立军两营或哭告求停或大骂不止！
　　周兰没有意识到独立一二营的处境，按他以往的经验一旦高端战力决出胜负，底下的军队战局肯定就会在一方的士气崩溃中一边倒，周兰不认为这还存在料错的可能。
　　不断重复地向前方奔逃的五目巨人斩出了千米剑气，然而那个巨雷神却像背后长了眼睛般每次都及时躲避了开来！少女凝翼骤停，然后骤然化为圣光朝巨人照射而去！
　　然而就在五目巨人被圣光临身的同时！它的额头三目突然瞪到了最大！然后巨人立马就全身化成雷电消散原地！
　　少女以天国之力驱动炼狱君王之剑的狠狠一击这便落在了空处，弄得手臂都差点脱臼！
　　然后周兰无语地看着不远处，重新穿出突生滚雷并往斯尔布城狂奔逃去的五目巨人。
　　靠！居然还会瞬移！这么灵敏的巨人居然会瞬移这还怎么打！
　　周兰顿时感到非常棘手！阿卡兰世界的首领存在再强大少女都有办法对付，因为周兰了解它们。但不了解的首领生物再弱小都不好对付，毕竟此刻少女远没她外表看起来的这般强大，周兰所掌握的硬实力对比此刻六翼少女神威莫测的外观！那可满满的都是水。
　　旋即周兰再次飞身赶上斩出一道千米剑气，却还是被五目巨人如未卜先知般地闪避了开来，这让少女眉头大皱。
　　不过当一追一逃一小一大的两个存在重新靠近了斯尔布城时，五目巨人居然主动为周兰解开了疑惑，只见它在靠近了斯尔布城之后，立刻就咆哮着以一种莫名的语言吼道。
　　“艾勒洛亚！你这个混蛋居然敢骗我说这里只有能吃的光明神教凡人！现在我的预知之目快要力竭闭合了！可那个千人干万人骑的女神还是追着我不放！快给我想个办法出来！不然下次遇到你我一定先吃了你！”
　　由于有语言通晓的存在，五目巨人那奇异的语言周兰一字不拉地全给听懂了，预知之目？顾名思义！周兰总算明白了这家伙是怎么接连避开自己攻击的！
　　不过这个预知之目显然还不够给力啊！还有着很的大局限性嘛！
　　至少看样子五目巨人的这个特殊能力，顶多只能预知到下几秒即将发生的事，因为要是能预言下一分钟的事，周兰相信这个巨人是不会出现在斯尔布城的。
　　有了情报周兰的心中立刻就出现了好几套对付这个能力方案，不过其中最简单的方案就是继续攻击！那家伙不是说那个啥眼睛都快闭合了么！那就让姐来加快它的闭合速度！
　　随即少女不再拘泥于一次斩击，而是远远地控剑技巧，以神圣锋锐延伸出的千米剑气，竖横来回地切割起五目巨人来！而只要不斩中实体圣辉之剑的神圣锋锐是不消耗的！
　　五目巨人上窜下跳地躲避着少女的攻击，然后在其第十七次躲开神圣锋锐后猛然化作了雷电消失在原地！周兰立刻眼冠四路耳听八方地戒备起来，然后在观察到了另一处空间不正常的雷电裂纹时！立刻又以千米剑气横掠而去！
　　嗤啦一声的闷音五目巨人被金色剑气命中！其身上受切割的血肉立刻就被剐掉了一大片！然后少女再手腕翻飞地继续以千米剑气削向了五目巨人，将其削得血肉纷飞一边打滚一边惨咆嚎叫！显然五目巨人的预知能力已经耗尽了。
　　第五次削砍之后圣辉之剑被天国之力甩出的千米锋锐延伸，就被消耗缩短得只余百米不到。
　　虽然少女还可以凑过去点往近了继续砍，但一切以安全为第一，能远砍就绝不近战乃是周兰的原则，反正圣辉之剑的冷却时间总共才就60秒，所以周兰愿意等。
　　“天界使者陛下！！！快救救我们！！！”
　　少女猛然回头！极尽目力望去，却见孟苛帝国军并没如周兰所想地那样崩溃掉！竟然反是已经基本完成了对斯尔布城的清扫！
　　而刚刚出声呼救的！竟是一个已被捆绑着的独立军男人！
　　妮可！小凯蒂！该死！！！


										七十.第二眸									

　　少女立刻就放过了那五目巨人化身圣光重临斯尔布城上空。
　　这时周兰才看清了那个洪声呼救的男人属于二营，但他却不是主动求救的！居然是一个孟苛帝国军官将一个应该有扩音作用的动作放在了其嘴边！剑架脖子逼他呼救出口的！
　　这场景完全出乎了周兰的预料，少女顿时觉得目冒金星连意识都是一阵晕眩。
　　“天界使者陛下！！！快救！呃噗咕！”
　　看到光明神教的女神归来，正逼迫着俘虏呼救的孟苛军官立刻一剑剁下了那个二营男兵的头颅！将其最后的呼救声扼在脖子里。同时遍布整个城市的孟苛帝国军就开始隐没在屋舍民宅中，而那个孟苛帝国军官则是先向少女比了比中指，然后才狂奔冲入了一栋民宅！
　　同时远方有雷电狂闪，周兰不用看也知道是那个五目巨人逃了。
　　少女猛吸了口气，周兰意识到那个军官是想吸引走自己的仇恨，掩护全城的军人隐伏。
　　再次化作圣光出现在已被斩首的二营男兵身边，少女以双手将那怒目圆睁的头颅从地上捡起，重新安回到了那个男兵的脖颈然后天权复苏全力输出！！！
　　在隐隐出现的圣歌声中！光辉的天界景象在天权复苏的圣光中时隐时现！
　　而那个已被斩首的二营男兵的头颅，则开始迅速地在其脖子上重新稳固起来。周兰完全有把握还原他的肉身，但就怕他的灵魂已经离开了身体。
　　让周兰略感安慰的是，旋即那个二营男兵就啊的一声喘起气来，只是少女在完成复活后就圣能虚弱地踉跄一步，连圣焰羽翼也耷拉萎缩了下去。
　　半复活地修复一个人可是很大的消耗，但一切都是因为自己过于自大的错误决策所造成的，周兰这么做就是想安抚一下自己心中的愧疚。
　　被斩首的男人知道了发生了什么，虽被身首分离，但脑死亡前意识还会在头颅里保留上十来秒，所以他清晰记住了自己脑袋落地后眼睛所看到的那些画面。
　　死而复生的二营男兵立刻就无可抑制地伏跪了在少女脚下痛哭起来！这个男人默默地心里发狠！自己接下来的大半辈子，必须是天界使者陛下最虔诚的那个信徒！
　　少女背过身怕那个二营男兵认出自己就是独立营的那位当家二姐，毕竟圣白丽色没有改变少女的相貌本质，仅仅只是一种弥补容貌瑕疵的美学。不过周兰倒是多虑了，经历了由生到死再由死到生的男人还陷在感恩的虔诚里，根本不敢也不愿抬头亵渎身前的至高神圣。
　　屋宇楼舍间的孟苛帝国军亲眼目睹了光明神教的女神施展无尚神威复活了一个死人，然后的她现在看起来很虚弱，所以某些艺高人胆大的孟苛帝国军人正在蠢蠢欲动。
　　但同样有一部分孟苛帝国军人正在心神动荡！他们想起了故去的亲人和那些已然无法挽回悲伤，如果已死的死人都还可以被复活！那么一切都将可以被挽回！
　　在孟苛帝国军的窥探眼神中，光明神教女神有着不可侵犯的圣洁和让人发狂的美丽，更兼拥有愿意耗费力量复活卑微信徒的善良！如果不是此刻正是她的信徒，肆虐在孟苛人的土地上，孟苛帝国的军人们很愿意信仰供奉这样的一位女神。
　　心里在苦笑，巨大的挫败感包围了周兰，孟苛帝国有个绝对高明的指挥官啊！
　　如果不是少女本身就存在于斯尔布城中，周兰的计划根本就是给自己的士兵们挖下了个深坑大坟让他们跳！现在才过去十来分钟还是在自己赶走了对方伪神的情况下，两个独立营就几乎被歼灭！真等英灵和天使的支援赶来恐怕只能看得到己方军人的尸体！
　　休息了十几秒少女重新升上天空，但仅仅只是监视全城的异动丝毫没有动手寻找孟苛帝国军的意思，因为周兰清楚现在正有无数的敌人就在城市里但隐藏在城市里的平民人群中，单凭自己的一己之力是搜查不全的。
　　何况面对这种狡猾的敌人，周兰生怕自己一动手翻查城市街道，敌军就会孤注一掷拉垫背，那样的话那些可能还躲藏在各个角落里的己方幸存者就得遭殃！所以周兰就想这么一直拖到英灵和大天使们的到来，等自己能完全掌控局面后再下手搜查。
　　大约二十分钟后九个大英灵和两名大天使就带着两百有余的英灵战士飞翔赶来，他们在见到了浮空的少女之后立刻就单膝虚跪地行礼。英灵们尊敬的是少女高原世界拥有者的身份，而大天使崇尚的则是少女身为至高之主眷顾者的殊荣。
　　看到援军抵达少女旋即就冷冷地下令道，“听我指令！优先救助己方幸存者！全力搜查异教徒士兵！将所有的可疑者全部集中到市政厅广场！异教徒士兵就在这个城市里！”
　　街道上到处都是血迹但是鲜见尸体，随后就有大量独立军将士的尸体，被从阴沟草丛里找出。
　　孟苛帝国连如何清理掉尸体的作战训练都落实了，看来他们原本就是想跟圣战军玩上一出幽灵出没的！按他们的原计划恐怕连那些街道上的血迹都不会留下！可惜少女的过早出场打乱了他们的计划。
　　至此敌军指挥官的心计已让周兰胆寒，并庆幸好在他手里掌握不了什么高端力量！
　　一处一处独立军龟缩躲藏的位置被散布的英灵们找出，其中惊魂未定的霸王花们被从市政厅的厨房中搜出，而小凯蒂和一众独立一营的主力则被从一处堵住了口子的地窖里找出。
　　还有许许多多的二营营众被从城市街道的各个角落里找出，他们从军前都是混迹城市街道的市井无赖，精通于街巷之间的追逐逃杀与隐蔽藏身，但即便是这样！他们也是好险地才活了下来。
　　英灵和大天使执法公正，但却只找到寥寥十数个嫌疑战犯。少女见此皱眉，要么英灵们没找对地方要么敌人已经不在这个城市里了。
　　可周兰自问自己一直都在监察着天空，他们不可能有机会逃出城市！那么敌人又是如何消失在这座城市里的呢？
　　难倒是地道？
　　少女旋即重新颁布了命令。
　　在有了目标之后找起来就容易多了，旋即就有超过五条地道在城市的各个隐秘处被发现！有的在堆满臭粪的粪坑下，有的在荒废多年旧楼里，还有老树中空的内树洞，还有石墙墙缝直通地底的宽缝隙，地道的痕迹很新显然是最近才挖掘完成的。
　　当敌人指挥官已经连地道都安排了好了！自己这边居然还傻乎乎地让士兵们在城外布置防御工事！！！满打满算地以为敌人会攻城！！！
　　顿时有一种智商被侮辱的巨大羞耻感命中了周兰。
　　释放所有被抓的嫌疑战犯，既然有地道孟苛帝国军还会继续留在城里的概率不大，就算那十来个嫌疑战犯真是被留下的间谍，但每个孟苛百姓都会给他们的军队传递消息，实在是多他们不多少他们不少，所以仅以怀疑迁怒也实在是没有那个必要。
　　让实力超过大天使的那几头首领级大英灵去探索地道，少女旋即命令集合了所有幸存者由一位大天使负责重整编织。
　　随后损失数额就被报给了少女，一共损失3478人，只有死亡没有受伤，因为在大天使和圣光英灵的治疗神术下，只要还有命在都不存在伤患问题。
　　独立二营损失惨重营兵们十去其八，独立一营外出执行任务的主力基本完好但是随少女留守营地的老弱无一幸存。这是因为刚刚孟苛帝国军刚刚四溢出击时，小凯蒂因为对自己指挥作战的能力没自信，所以直接躲入了民宅并最终藏身地窖，这反而成了最正确的选择。
　　小凯蒂这一支人马非常幸运地零伤亡，但妮可的那一支就没这么幸运了！
　　当守卫市政厅的攻坚战被打成了四散而逃的保命战时，妮可独自爬上房顶欲效仿当初皇城大乱的胜利大逃亡，攀房越顶讥嘲敌军试图引走敌人的注意力以保护她的姐妹战友，但却至今失踪未寻生不见人死不见尸。
　　远远看着小凯蒂悲伤地在城市街道上呼唤着妮可和妮埃兰的名字，周兰暗恨自己怎么就鬼迷了心窍就这么追着那头五目巨人走了呢！现在赔了夫人又折兵居然连一具敌军的尸体都没捞到！仗打成这样要是传回阿卡兰！泊鲁女武神的称号以后是别想再叫了！
　　大英灵们随后回归，并报告少女所有地道全都通向了城郊野外的一处小树林。地道汇集点被留下了一封嘲讽战书，落款是艾勒洛亚庞培利尔，官职是孟苛帝国斯多芬行省的总督。
　　随后无比悲愤的独立二营的幸存者们，也向提交英灵们提交拷打平民所审问出的情报，情报立刻就被转呈给了少女。
　　看了被反复核对后得出的情报，周兰这才了解到这个艾勒洛亚乃是斯尔布城的城主！他平民出身当了一共六年的斯尔布城城主，直到落日要塞沦陷原斯多芬总督弃职逃走之后！帝国才在抽调走了所有行省军团之后给他任命了临时总督的官职，其实也就是当替死鬼。
　　之所以说是替死鬼，那是因为在只有治安军可用的情况下！他被帝国勒令必须把圣光帝国的入侵大军，拖在行省辖区内至少五天！
　　遗憾的是这个叫艾勒洛亚的家伙居然还真做到了！圣战军足足和换上孟苛帝国军军服的原治安军玩了四天多的躲.猫.猫，这才放弃了歼灭行省主力！算上前后圣战军的行军时间他已经拖住了圣战军团超过七天的时间！若不是莱恩心忧粮草急于攻打孟苛帝国的存粮地，这个时间恐怕还要被继续延长下去！
　　这可是一遇风云便化龙的实例啊！周兰再次庆幸那个艾勒洛亚只是个小世界的行省总督，庆幸平民出身的他甚至还不受孟苛帝国贵族统治阶层的待见。
　　然后周兰才看向另一份艾勒洛亚亲笔所写的嘲讽约战书，用的是最近在荒野世界流行开来的阿卡兰高等世界通用语文字。
　　信上写满了各种针对少女的人身攻击话语，以及对天界之父至高之主的亵渎讥讽！任何一个光明教徒在看到这封信之后都会怒不可遏，但少女却反而一笑置之。
　　约战书指出了一个远在海外荒岛的地点范围，那个位置周兰去过离这里很远，另外这位鬼才总督艾勒洛亚还声称要亲身和少女来一场公平决斗，一场于海外荒岛上的一对一单挑！那副傲世群雄天下高手唯我一人的口气，差点让少女看得失声发笑。
　　想了想周兰即刻回首问身后的大英灵道，“莱恩在下个行省的推进情况怎么样？你们应该已经进入了下个行省了的吧，那个行省叫什么名字来着的？算了告诉我情况就可以了。”
　　大英灵即刻回答道，“异教徒军队组织了数量在15万左右的军队，不过被我军一战而下，俘虏敌军数量超过13万，目前拉脱维克行省已半省牧归。”
　　少女松了口气，果然像艾勒洛亚这种鬼才不是哪里都能有的！
　　对周兰而言，傻乎乎聚起大军迎头撞过来的行省总督才是好总督，或者全军龟缩据守城市等着圣战军去攻打的总督也不错！怕就怕像艾勒洛亚这种主力出城潜伏，城建地道纵横，用一群二线的非正规兵就能把仗打得风生水起！战略战术皆玩得跟花一样的军略鬼才！
　　自愧不如是必须要承认的，周兰旋即决定还是不要和这个滑不溜手的鬼才纠缠了，就给他一个行省的舞台和一批二线治安军！不信他能凭此玩得出什么大花样！
　　只要打下整个孟苛帝国！艾勒洛亚就是韩信诸葛亮王阳明一起附体都没用！
　　“命令独立军一师会师拉格多城放弃维持补给线，全力防守保住这个行省省会即可。另外让大天使和除你们九个之外的其余英灵，保护斯尔布城独立军残部与我圣战大军主力会合。另外独立军两个营的战败是我决策上的疏忽，告诉莱恩要给予他们安抚和补偿。”
　　少女把指令明确之后又锵然说道，“安排妥当之后你们就陪我一趟去搜寻一下这封信的书者！如果一天之内找不到的话我们就去和大军汇合！”
　　大英灵们躬身领命，便依少女的指令安排诸事去了。
　　说实话周兰对找出艾勒洛亚没抱太大的希望，毕竟人家连写挑战书的时间都空余出来了，又怎么会安排不好逃亡时的痕迹清理呢。
　　随后少女带着大英灵抵达地道出口汇集处开始循迹搜索，等一路追踪到了入夜，追踪队伍又按敌军潜逃痕迹兵分三路，向一共三个方向的敌军撤离脚印继续追去。
　　但最后被分成三队的大英灵却又皆拐入了同一个地方，那个地方还留了一份被羽箭钉在树干上的，也是以歪歪扭扭阿卡兰通用文字写就的嘲笑书。
　　显然刚刚那些大队人马的行军痕迹都是伪造的，周兰再次被耍了！
　　而那封纯讥讽追踪者智商的嘲笑书文采非凡，那直应周兰所思的文字字字都如剐在周兰心口！看得少女甚至控制不住情绪爆发了一次力天使长威压！惹出了数十秒的天劫雷云！
　　周兰心理怒极，非常想就此揪出那个艾勒洛亚狠狠教训。
　　但又不可能真的去达先前约战书上所写着的地点，等待那个家伙前来单挑。又考虑到数量肯定已经超过了5000人的治安军军团必定不容易被隐藏，所以周兰仍不死心地和九个大英灵在附近森林的上空，盘旋搜寻了一个夜晚外加半个白天，但终归还是一无所获。
　　最后打定主意要就此离开回归圣战大军的周兰因为内心憋屈，赌气般地使出圣辉之剑和天国之力结合而出的千米剑气！怒扫了大片森林！
　　直到数百公顷的森林全被神圣锋锐扫削得只余木桩，无数无辜的小生灵死无全尸，无数无辜的小野兽失去了赖以生存的树洞巢穴，少女才泄愤完毕然后以光明化身带着九位大英灵直接化作圣光照射离去。
　　“嘿艾勒洛亚，你可是惹恼了一位女神！啧啧啧啧！瞧瞧这些替你挨削的棵棵条条花花草草，你就不觉得愧疚么！”
　　“有这个时间我还是多想想怎么收复拉格多吧，好让我这个代总督把那个代字给去掉！嘿嘿雷利尔！你要知道我就快可以是名副其实的总督了！既然这个暴力女神都砍山泄愤了，那就表示她在短时间内应该不会再过来了！如果真是这样的话那我们可就有机会了！”
　　“行行行，你这个疯子！是你只是你而不是我们。告诉你，你在把自己玩完的时候记得及时和我撇清关系！别在玩死你自己的时候把我也给连累了！”
　　“切！你衣服是我借给你穿的帽子是我租给你戴的连你的妞都还是我帮你逮到的，我就是说我们是毫无朋友关系的生死仇敌！谁信啊？”
　　军旗飘扬连营无际。
　　看着连营盖地的圣战军旗帜，虚立在圣战中军大营上空的少女先郁闷地叹了口气，然后再带着九位大英灵徐徐飞入中军大帐。
　　“莱恩！现在离你的粮仓还有多远！你要清楚现在我们的补给线已经没了！斯多芬行省根本不存在所谓正规军主力只是目前的总督太过难缠！所以回答我的问题！”
　　听着泊鲁的女武神把话说完，起立垂首的莱恩即刻回答道，“我们在脱维克的存粮收获远超斯多芬，所以目前军粮储备情况还算良好，另外有证据表明孟苛帝国和盖夫达帝国的两国联军正在泰拉朵行省边境集结！目前已经集结了超过50万正规军！如果算上仆兵民团这个数字可能已经超过200万了！”
　　顿了顿莱恩再用一种自信的口气锵然说道。
　　“但这其实是一个好消息原本我还打算奇袭泰拉朵但现在我们只需正面击垮两国联军，我们的粮仓粮库就到手了！所以我打算多给他们一点时间，让他们集结出更庞大的军团然后我们一战而下！毕竟我军在斯多芬的遭遇，相信阁下也不愿意再次面对。”
　　少女点点头，坐拥实力强大的英灵军团和威慑力惊人的十米大天使，实在不行还有末日执掌者这个核武级别的大杀器，所以仅仅就小世界而言周兰还真不怕任何正面的军团对手。
　　随后少女又平淡地问道，“独立军的损失是我的责任，现在他已经到大营了的吧？我记得我有带话给你让你补偿他们，所以你是怎么安排他们的？”
　　莱恩略一思索就明白了少女的心理处境，泊鲁的希亚女武神自出世以来！以非凡的勇武和绝伦的军略百战百胜未尝败绩！但却在今日于这么一个小世界首遭挫折，莱恩自问这绝对不好受，是故他旋即回答道。
　　“阁下不必自责，根据我的审查当日攻打独立军的孟苛军，无论是数量还是装备其实都比独立军两个营要来得劣势，但是他们却在阁下战胜并追击敌方伪神的前提下受挫崩溃！所以战败被歼的全部原因，都只在于由罪犯组成的独立军缺乏军纪士气！而不在于阁下。我按照阁下的意思已经为那两个独立营保留了编织，并提供给了他们降卒兵员以及装备物资上的补贴，另外两个独立营的营长都已战死，这是少校以上军官战死和提拔者的名单。”
　　莱恩显然记不住两个小小独立营里的人事变动，所以他在取出一份文件看验之后才读道，“第一独立营少校营长妮可赖恩战时殉职，基于其英勇表现追加中校军衔授予无畏者勋章；第一独立营少校副营长妮埃兰恩战时殉职，基于其良好表现授予杰出者勋章；第二独立营少校营长培摩拉斯战时殉职，基于其出色表现追加中校军衔授予勇武者勋章；第二独立营少校副营长烈霍夫战时重伤并因重伤不治故而殉职，基于其良好表现授予杰出者勋章。”
　　“重伤？难倒我的英灵和大天使没有临场救治他？”少女突然皱眉问道。
　　莱恩立刻回答道，“他死于刚刚被英灵寻获的时候，其致命伤全在背后，所以他是在逃跑中被敌人杀死的，若不是阁下指示要补偿，他本来是要被削官治罪的。”
　　闻言少女顿时有些尴尬，第一独立营殉职的副营长妮埃兰恩得的也是杰出者勋章，估计没优惠补偿少女的这个身份也是要被削官治罪的。
　　毕竟当时刚开战作为独立营二当家的少女就失踪掉了，多半是被怀疑临阵脱逃了。
　　“这四人里后两者的尸体都已被寻获，但二者都还处于失踪状态，我估计这里存在被孟苛军掳走的可能，毕竟前二者皆为女性。第二独立营有一名为的叫克拉格尔的小队长，是在新死之际为阁下所复活，他因此而变得非常虔诚并在审查的时候主动提出要入教，所以我提拔他做了第二独立营新的少校营长。”
　　“另外第一独立营还有一个文职的上尉参谋官，本来是要提拔她做营长的但她的出身和信仰都非常有问题，并且其个人也推拒了营长的任命。所以我们在她的举荐下额外调来了第八独立小队并入第一独立营，并由其小队长索亚斯充任第一独立营代营长一职。”


										七十一.最后的依恋									

　　了解了此刻的战略计划和独立一营的处置之后，少女便留下了大英灵独自浮空离去。
　　浮飞在高空中周兰突然觉得很空虚，芙萝拉变成了半魔族现在都还不待见自己，妮可生死未卜而凯蒂又已另有新欢，自己妮埃兰恩的身份已然殉职所以独立营也回不去了。
　　靠！艾勒洛亚是吧！这个仇哥记下了！先给你点厉害尝尝！
　　飞行在高空中的少女骤然身化圣光照射向了北方！孟苛帝国帝都所在位置！
　　数次变迁终于定位了地图上孟苛帝国的帝都原点，周兰旋即就简短地爆了一次半秒钟都不到力天使长威压，借以逼开了方圆数百米内的云层。
　　然后六翼女神光辉无限地穿云而下，为孟苛帝国的帝都带去了大面积恐慌！
　　突然少女停滞了飞行，原本周兰只想入此地调查艾勒洛亚的个人情报，再以其避战为理由，拆上半个孟苛帝宫示威从而给那家伙施加点压力。但仔细一想目前的斯多芬代理总督似乎还是得不到孟苛帝国高层的信任，自己真从这里下手那简直就是在替他扬名！
　　这可万万不行！带着还不到一万人的二线治安军他就能让自己连番出丑！要是那家伙得到了孟苛帝国高层的信任，那可就真的要一遇风云便化龙了！
　　周兰立刻就开始后悔起自己如此盛大出场了，现在来都来了，到底又该如何收场呢？
　　孟苛帝国的人民都是纯血的人类，自己又不可能在这里使用末日执掌者搞屠杀，难不成就这么灰溜溜地退走？
　　“这里是我守护的城市！！！”
　　突然一个同样是金色的人影自城市中的一座宗教殿堂中升起！他常人大小一身金芒！并在升空后继续朝少女吼道，“你是从何处而来的天神！！！速速离开我的领地！！！”
　　英灵或者投影分身？
　　少女微微抽出腰间的荣耀守护一看光芒，居然还是神话级别！
　　难倒他真是个神？不对！有本源真神存在诸界轮盘不会不显示！这应该是个半神或神裔！
　　“你原本不属于这个世界？”少女淡淡地问道，音量仅仅只确保了对方能听清。
　　既然这个世界本没有神，那么一切和神有关系的存在都应是源自外世界。
　　“这与你无关！！！”
　　金色的人影愤怒起来！他旋即在手里凝出一柄金色的长剑直指少女！并再次洪声道！
　　“继续停留于此既是与我为敌！！！”
　　少女嫣然一笑，然后淡然道，“你我本就是敌人！我牧下的大军正在征服这个国家！而我的击杀名单！自然有你一份！”
　　千米的金色剑气立刻横空而出！直斩那个金色人影！
　　一对金色宛若蚌壳的护壁虚影自金色人影的左右突然显现，并完美抵挡住了神圣锋锐的斩击！金色的人影立刻洪声质问道，“原来你就是！！！光明神教的那个暴戾女神！！！”
　　少女再次挥出了千米剑气，却还是在其蚌壳护盾前无功而返，这让周兰立刻意识到这不是自己的力量不够，绝对是属性乃至存在性上的相克！
　　要知道即便是男爵级的大魔鬼都没能接下少女蕴含在千米剑气上的神话级巨力，没道理这么一个小世界的神话存在能办得到啊？虽然这里有那头男爵大魔鬼肉身被毁身体力量残缺不全的缘故在，但天国之力绝对不应该是能被这么轻易接下的！
　　能克制神圣力量的属性可以说根本就不存在，那看来就是锋锐延伸的存在性被直接泯灭了，周兰得出了判断即刻又换出了末日执掌者燃起护剑魔焰，然后少女才开口回到。
　　“暴戾？随便你怎么评价！我不会伤害任何纯血的人类但你！！！就没这个优惠了！”
　　完成宣言的少女即刻疾飞向那个金色人影，并鼓动天国之力将末日执掌者的护剑魔焰甩出！形成了百米的魔焰剑气刺向那个金色人影的蚌壳护盾！
　　“狂妄！！！”
　　魔焰被甩出的速度无法和神圣锋锐相提并论，所以那个金色人影还有机会讥讽少女一句。然而在魔焰临身之前自信满满的金色人影，却又突然脸色大变！然他直接在一片金光中瞬移离开了原地！
　　靠！又是极短时间的预知未来和瞬间移动！这个世界的土著首领怎么就都这么难缠！
　　周兰立刻转移视界从另一片天空中找出了那个金色人影，然而此刻竟已有一丝魔焰已攀附在了这个金色人影的蚌壳护盾上！并不断蚕食蚌壳护盾并愈演愈烈！
　　嘿嘿！大魔鬼的魔焰可是能沟通位面、紊乱空间、点燃灵魂以及蚕食神力的！这个家伙终究还是走慢了一步，魔焰果然就是克制他的良方！
　　金色的蚌形护盾转眼间就被烧融了大半，并在燃料充足的条件下越来越旺！金色的人影连续瞬移却是带着魔焰一起瞬移走了！根本无从甩脱魔焰分毫！
　　最后走投无路的金色人影在蚌壳护盾即将被魔焰彻底吞噬的当口骤然自爆！
　　魔焰随着爆炸散开洒落，并在少女及时播撒而出的圣光普世中归于虚无。城市下方的可都是平民百姓，周兰不想伤及无辜从而坏了圣光教会的名声。
　　然而旋即那暗淡了许多的金色人影却又重新显现，他身影一出现就朝少女所在的位置喷发出了大量的金色剑雨！足足横扫了一大片天空！
　　周兰直接启动光明化身脱离了物质存在！然后在照射到了金色人影的附近时骤显身形横剑斜斩！
　　然而末日执掌者却只来得及斩中一片爆开的瞬移金影。
　　这在周兰的预料之中，如果对付确实拥有如那个五目巨人一样预知手段的家伙，那么在他的预知能力被耗尽前，少女的一切致命攻击都会被他闪避！
　　不过这一战周兰可不打算慢慢耗，因为无论从哪个角度看，眼前的金色人影都比那个五目巨人要纯粹得多也厉害得多！真耗起来就不知要耗到猴年马月去了。
　　圣光和金影不断在孟苛帝国帝都的天空中跃动！
　　金色人影能够瞬移周兰也有近似瞬移的光明化身，所以少女和金影就这么一追一逃地不断在天空中各处显现又泯灭！而二者闪闪灭灭的天空对决，几乎亮瞎了底下孟苛帝都观战众的眼，每个观战的人都是把自己看得眼花缭乱满目光斑！
　　随着一个神圣牢笼的突然出现！刚刚又完成了一次瞬移的金影直接就被捕获！
　　嘿嘿！五目巨人块头太大神圣牢笼套不上去！就欺负你个子小我想套就套怎么着！
　　“不！！！”
　　金影突然狂吼一声！拥有预知能力的他已经预知到了自己的毁灭！
　　末日执掌者随即就捅入了少女自己布下的神圣牢笼！然后周兰全力催发护剑魔焰，在五秒内就将被禁锢的金影和禁锢了他的神圣牢笼一起焚尽！
　　在圣光中饱餐了一顿了的魔焰又重归于虚无，旋即三样莫名其妙的东西就自消失的魔焰中显现并开始从天空中往下掉落，然后再被少女轻巧地接住。
　　皱着眉头细细辨认，周兰毫无头绪，这三个玩意不属于他上辈子在掉落大全里看过的任何一件东西。
　　它们是一块金色结晶体以及一块焦黑色的固化粉末，还有一柄同样焦黑色的短剑。
　　首先魔焰能焚尽一切神力那块金色的玩意不可能是神力结晶，半神虽然有一定几率掉神力结晶但那家伙是不是半神还有待定夺，更重要的是周兰相信自己的黑手是不可能摸出神力结晶的！凝结的粉末也许可以拿来当法术材料不过反正对少女没用周兰就将其随手丢进了次元袋。而最后那把焦黑色的剑则是泛着黑褐微光竟是一把稀有位阶的武器！不过不清楚这把武器的属性周兰也不可能去用它，于是少女再将短剑和晶体也放好之后就扬声朝下喊道。
　　“可还有要来挑战我的么！！！”
　　孟苛帝国的帝都理所当然地鸦雀无声了，大街小巷贵族平民纷纷关窗闭户地躲入屋中，如同遭遇鬼子进村。
　　看着几乎在一瞬间就变得空荡荡的孟苛帝都，少女轻蔑笑笑然后洪声喊道！
　　“孟苛的皇室你们听好！！！尽早归顺于我你们或许还能保有王权！！！若等我牧下大军兵锋逼临此处！！！这里将只能成为圣光帝国的一个行省！！！”
　　欺负了一下孟苛皇室顺带砍了一个被供奉在帝都皇城的伪神，周兰因被艾勒洛亚鄙视了智商乃至羞怒至今的心情，终于好上了不少！
　　舒畅地做了个深呼吸少女旋即又身化圣光回归圣战军驻扎地，有了此行的铺垫一旦孟苛帝国主力覆灭，那么劝降皇室就是顺水推舟的事了！
　　回归大军驻扎处少女没有直接去见任何人，而是潜伏到了独立一营的营盘外召唤出叹息之石里的幽灵法师，偷偷以法师之眼观察起独立营的现状来。
　　不断命令幽灵法师调整目标，周兰终于找到了那个正依偎在另一个男人怀里的小凯蒂，现在的她看起来很幸福很甜蜜，表情上丝毫不见当日于斯尔布城呼喊二女名字时的悲伤。
　　看来失踪的妮可和匿踪的少女，早已被这个幸福的小女人忘得一干二净。
　　周兰一边百无聊赖地随手捏造着小天使，一边看着小凯蒂和那个应该是叫索亚斯的男人谈情说爱。当小天使差不多被创造到了千个左右的时候，周兰更是心如刀绞地看到！那个索亚斯竟就这么将幸福的凯蒂抱入了原本属于妮可的营长专帐！然后施以爱抚地逐渐扒光了羞怯的小凯蒂，并最终和小凯蒂赤裸纠缠在了一起！
　　这是一场无声的活体电影，小艾莲娜看得津津有味而周兰则是满嘴苦味！恋爱的女人管不住啊，自己现在又不是真男人，又凭什么让别的女人为自己守身如玉！
　　何况小凯蒂即便和周兰欢好依凭的多半还是姐妹之间的互娱之谊，这个级别的感情和男女之间的爱情比起来那绝对是垫桌脚用的！周兰相信现在自己要是敢现身去和那个索亚斯多对上几个眼神并亲昵地笑一笑！小凯蒂很有可能就要开始讨厌自己然后和自己反目成仇！
　　那个索亚斯不算太英俊，但相貌堂堂阳刚大气，至少从外表看确实是女人们的理想港湾。
　　看着一对狗男女无休无止的翻滚摇床，周兰旋即就愤然收回了幽灵法师，然后专心致志地制造起小天使来。
　　小艾莲娜对此颇有怨言，她雌性美人见识过不少但匀称健壮的赤裸男人！却还是第二次见到。即便是小艾莲娜久阅花丛的老手之心，都被索亚斯和小凯蒂的欢爱场面惹得情动难耐，周兰可以想象身处其中的小凯蒂已经沦陷到什么地步了！
　　就这么从中午到天黑，周兰半个下午就创造出了数量过万的小天使，然后身心疲惫的少女就带着天使群回归大营，问莱恩讨了个营帐休息去了。
　　第二天从营帐内的奢华大床上醒来，周兰没睁开眼睛就察觉到有个既熟悉又陌生的人坐在自己的床沿，合衣而睡的少女旋即翻身而起，却见到了一脸憔悴的芙萝拉。
　　圣光帝国的女皇无助地看着少女，然后哀求着说道，“求求你艾莲，我不能没有他。”
　　周兰沉默了，半魔族血裔对始祖的渴求就像瘾君子对毒品的渴求，他不应该这么要求芙萝拉的，这位埃兰的五殿下本来就不是什么意志坚定之辈。
　　“好，我带你回去让他陪你一次。但只有一次，而且只有一沙漏时间！然后你就得一直等到我打完这场圣战，然后我再带你回我们的世界，我会重新把你变得正常的。”少女平淡地把话说完，不等惊喜之色在芙萝拉脸上流露完整，周兰就一把将其揽住身化圣光离去！
　　重归圣光帝都少女直入摄政王宫，冷冷地将芙萝拉交给了那个原格巴森皇子，然后少女就避开了这一大片宫殿飞在城中接受着信徒们的膜拜。
　　周兰还多给芙萝拉留了5分钟，然而当20分钟之后少女帮着已是容光焕发的芙萝拉穿回衣服时，周兰发现她竟是如此地恋恋不舍，看向少女就像被和牛郎强行分开的织女看向铁面无情的西王母。
　　至于茹达喇则仗着有芙萝拉的依恋对身为天界使者的少女非常无礼！他用他贪婪的眼神地看着少女身上的每一寸，每次都看得周兰怒火中烧不得不强自忍耐才没一剑劈了他！
　　憋着一口气周兰带着芙萝拉回到圣战军的中军大营。
　　正当周兰想着是不是应该随便再去一个帝国的帝都，欺负欺负皇室再砍上几个小神时，夫伦卡却亲自到场告诉了周兰敌军已经基本完成集结，圣战军即将拔营出发的消息。
　　于是周兰只得先忍耐住了心里的憋闷，一切以确保战争大局为重。
　　大军起营。
　　上有大天使翱翔守护中有英灵军团舞空巡逻，中军更是有尤拉所率法师团的监察以及少女的随时应变，任何非人存在试图偷袭圣战军的行为都是自寻死路，而任何小股人类部队试图偷袭圣战军的行为都是自寻俘虏。
　　很是有那么一群小教派所供奉的无知伪神，在圣战军临门前非但不逃反而想要耍耍威风，然而少女先前所遇的金色人影乃至更弱的五目巨人，都已是伪神中的强者了！这么些脑袋不够聪明的弱小伪神，甚至连大天使都打不过更勿论首领级的圣光大英灵了。
　　每逢伪神出现尤拉都会屁颠颠地出场打上几个魔法箭，另外那个叫娅兰珂芙的老妖婆居然被尤拉拐在了身边做跟班。所以周兰在第一次出场之后就再也没去管过捕杀伪神的事，百年老妖婆的实力足以单挑绝大部分伪神，仅仅保护尤拉的人身安全自然绰绰有余。
　　而后周兰则把缓慢行军中所有的时间，都用在了偷窥小凯蒂和创造小天使上。
　　独立营补充上降卒之后已是数量过千，但正真组成核心的还得是原营零伤亡幸存下来的青壮猛男们。他们管理统御着那些新加入的降卒，并又对小凯蒂毕恭毕敬。
　　因为当日斯尔布城独立军战友们的惨状他们有目共睹，完好无损的男人们知道他们幸免完全依赖参谋官凯蒂的正确决策！所以他们至今还只服凯蒂一个！
　　霸王花们所剩不足一半，在独立一营人数过千后再也闹出满营风雨。索亚斯身为代营长奈何全营上下除了他原本的手下，竟没一个男人给他这个靠吃软饭才得上位的家伙以面子！这个事实不由让周兰感到非常解气。
　　当夜大军驻扎，周兰更是暗自心爽地偷窥到！索亚斯在满足连带哄睡了小凯蒂之后！居然又去找了营内的一朵霸王花互述衷肠！这可是完美的把柄！哼哼！
　　而正当周兰一边盘算着怎么向小凯蒂揭穿她这个如意郎君的三心二意时，芙萝拉却突然来到并进入了了少女所居的最奢华营帐。
　　帐篷的奢华总是相对的，当少女不居住在中军时奢华之最属于女皇帐，而当少女住进中军后奢华之最，自然就属于天界使者的大帐了！
　　“芙萝拉，你？”
　　周兰本读着那朵霸王花和索亚斯交谈的唇语正读得不亦乐乎，所以及时收走了幽灵法师他又自感焦急可惜，但他随即又想道如果是芙萝拉的话，让她知道自己奴役幽灵那也没什么。
　　正当周兰想着是不是立刻就重新召回出幽灵法师，带上芙萝拉一起看春宫电影时，芙萝拉却直接爬上了少女的床开始摸索亲吻起少女的身体来。
　　少女的身体很快就情动了。
　　而就当周兰熟门熟路地褪去了芙萝拉的衣服想要进一步欢好时，他却又突然发现此刻的芙萝拉竟是流着泪的！
　　周兰立刻就停止了动作。
　　“对不起，”芙萝拉轻轻地说道，她明白少女突然的停止动作，必然是察觉到了自己的泪水，于是芙萝拉继续说道，“对不起，艾莲，我真的不想，我真的不想啊！但我控制不住！我控制不住地去爱他！也控制不住地在恨你！你知道现在的我是有多恨你吗？”
　　周兰即刻轻轻地拥抱住芙萝拉然后轻声道，“别说了，我明白的。别想太多因为这一切终究是要过去的，如果你受不了我还可以再带你回去一次，无论你变成什么样我都会始终爱你迁就你。宝贝我知道你现在很辛苦，所以睡吧，就在我怀里。”
　　芙萝拉强行控制者自己的身体缩进少女的怀里，并任由泪水这么流着。
　　而周兰则是就这么轻轻地抱着怀里的芙萝拉为自己盖上被子，再也不想有什么动作。
　　PS:总算有人关注了~哭~


										七十二.鬼才之间的较量									

　　周兰就这么轻揽着芙萝拉一直到了第二天，等清晨送走了睡醒后的芙萝拉，少女本想补个回笼觉，但却有莱恩本人亲自来到了少女所居大帐的帷幕外。
　　面见少女之后莱恩先屏退了所有女侍才开口道，“阁下，拉格多城沦陷了，就在昨晚！还是那个艾勒洛亚！现在我们已经是盘踞孟苛帝国脱维克行省的孤军了！”
　　“怎么沦陷的？”少女闻言顿时皱眉问道，“我下令合并留守的一个独立师呢？”
　　“来自落日要塞的回报是，昨天傍晚拉格多守军所有营团的晚餐都被同时投毒，入夜之后全师上下集体上吐下泻。孟苛军是在午夜前直接在城内出现的，现在还不清楚其具体突袭方法，但其最先突袭的位置就是我军为传讯法师特设的法师小屋，所以消息一直等到败军撤到了落日要塞才为我们所知，看样子那个艾勒洛亚现在很了解我圣战军的运作结构。”
　　莱恩语气沉重地说完，即便是那些手握十五万雄兵的总督也成了圣战大军兵锋前的土鸡瓦狗，却没想到圣战大军竟又在一个掌兵未过万的总督手里连吃大亏，当真是养虎为患了！
　　少女默然无语，以周兰来去天涯海角也只需一瞬的光明化身！只要拉格多一遭袭传讯法师发出警报，少女就可以在一分钟内到场！所以在设想中拉格多城是绝对不会出问题的！
　　但没想到那个艾勒洛亚居然这么轻易就抓住了圣战大军的要害！直接先端掉了每镇都只分配一个的传讯法师！让拉格多城都丢失了一晚上才为周兰所知！
　　“哼！狡兔有巢穴猎人才方便捕捉！我立刻去一趟拉格多！我倒要看看在我面前他用什么守城！”少女旋即轻蔑地笑道，那个艾勒洛亚非要打回省城的行为其实是自寻死路！这个行为看似把圣战大军困成了孤军！但他也不想想！以圣战军团的超强高端战力，来去孟苛帝国任意一个行省都是如履平地！被敌人据守的城池从来不是问题，就怕敌人不出现而已！
　　莱恩点头称是，只有身为顶级圣堂骑士的泊鲁女武神才有能力瞬间回归拉格多城，而正是因为需要圣光教会目前的最高领袖亲自动手，所以莱恩才亲身前来述说原委。
　　少女化身的圣光即刻消失在大军营寨的中军区，并在几次调整后就出现在了拉格多城的上空！
　　高空俯瞰，城市街道居民皆是井井有条，少女即刻排云而下缓缓降向拉格多城的市政厅，周兰自忖自己有圣光护体，任何诡计陷阱都应该伤不了自己。
　　然而市政厅里却一无埋伏二无陷阱，三无行政官员四无卫戎军兵，只有一群穿着破烂的老头老太婆，正在市政厅豪华会议室的典雅外花园里聊天打屁。
　　看到光辉无限的六翼女神降临此处天空，一个看起来精明强干的老头立刻排众老而出道，“圣光教会的女神陛下，这里没有官员只有我们这群艾勒洛亚总督大人昨夜刚刚任命的人民代表议会团，临时处置拉格多城的大小事务。这里有一份总督大人留给您的亲笔信，大人说过您应该就是会这个时候前来视察，您果然来了，您需要看一下大人的信吗？”
　　老头把话说完就在身上摸索出信件来，而少女铁青着脸道了一声不必便化身圣光离去。
　　回归圣战军中军大营，少女把艾勒洛亚压根就没在拉格多城留下一兵一卒的情况同莱恩一说，莱恩一样也沉默了。
　　确实现在只要随便派一小队士兵回去就能重新接收拉格多城，但有意义吗？
　　身为圣光教会最高领袖的少女不可能一直待在拉格多城，可非主场环境驻强军防守，恐怕将士又要在那个艾勒洛亚的阴谋诡计下白白折损！
　　投毒他都干了他还有什么事是做不出来的！
　　与落日要塞这种没有平民百姓的军事要塞不同，作为省会城市存在的拉格多城满城都是孟苛平民，这在一个狡猾总督的利用下就是驻城占领军的致命弱点！如果是让治安军或者独立军这些管理混乱的杂牌军做驻军的话，除非驻军屠城不然守卫拉格多永远是危险的！
　　周兰不可能千里迢迢地把主力军团送回去驻城卫戎，何况主力军也不可能干驻城这种事情！这个破事还真是没法可以解了！
　　莱恩离开后独处的周兰又有了一个新怀疑，人民代表议会团？在这个世界的会议组织模式有很多种，有商会有工会有名流集会以及各种贵族会议团，但找一群穷苦平民的老头老太搞什么人民代表议会团还真是不曾耳闻！故此周兰不由得就往另外一个方向猜测去了。
　　人民代表大会不正是地球共产主义的产物么？让贫苦出身的糟老头糟老太去成为人民代表大的会议代表！不正是地球中国周兰所身处王朝开国始祖毛泽东的独创手法么！
　　莫非这个所谓艾勒洛亚和自己一样！是个穿越后的附身者！而且还同样来自地球中国！
　　但任命一群贫苦出身的老头老太也可以视作，是其为了防备降临后的天界使者迁怒临时管理人员，所不得不得挑选的管理员身份。
　　无论从那个角度看宣扬正义怜悯自诩光辉神圣的圣光教会，都不应该对一群穷苦老人下毒手，至于人民代表的这个称呼也可能只是个偶然，所以周兰没有必然把握定论那个艾勒洛亚庞培利尔是不是穿越后的灵魂附身者。
　　不过有这个思路这个艾勒洛亚就好对付多了，周兰之所以一直吃他的亏原因就是用一直在用，针对一个低等世界愚昧土著的局限性思维去思量对手！如果把对手直接升格为真正高等世界的智慧文明拥有者！那么此前一切也就没那么诡异莫测了！
　　哼！玩几把人民战争你还真当自己就是毛泽东了！
　　周兰心中的憋闷突然就消失无踪了，如果对手和自己的身份一样的，敌暗我明的情况下输上一招半式也没什么丢人的！无论从哪方面看自己对于他都是有着碾压性实力的，等抽出功夫还怕逮不住这只小老鼠？
　　随后心情很好的少女就走出专帐兴致勃勃地找莱恩去了，却不料莱恩也刚刚好再次前来找寻少女二人碰了个对面。
　　“瑞尔阁下，我刚刚联系了艾特，现在他已经在格巴森各省都建立了简易教堂，并成功整编改组了所有的格巴森军团！我告知了他我们在斯多芬行省遭遇的情况，艾特则告诉我他手底下已经感召了一批擅于寻觅人踪的半魔鬼，它们正是对付那个艾勒洛亚的对手良方！”
　　沉稳地把话说完莱恩又略显激动地道，“现在情况正好！我军已成孤舟的情形，会大大降低孟苛帝国和盖夫达帝国300万联军的警惕性！我已让艾特今天就布置好格巴森诸教区的守备事宜，再立刻启程带着他的感召半魔鬼军团，以及皈依重组后的守夜人兵团前往落日要塞！然后直接进入斯多芬，捕捉斯多芬行省的孟苛帝国临时代理总督艾勒洛亚庞培利尔！
　　“等我们击破两国的三百万联军之时！艾特应该就能重新为我们打通同圣光帝国之间的连接线！现在我们就只欠缺一个如何击溃三百万联军的战略计划了！”
　　“两国联军不是两百万吗？现在怎么又成了三百万？”少女问完又心情放松地说道，“不必担心大军对决的胜负，我有一些不应该对我们同胞人类动用的灭绝性武器，但如果决战不虞我还是会动用它们的，你只需要想好怎么抓俘占城就可以了。”
　　“事实上两国的联军数量现在应该还在继续增多，我们再等上两天，也许就成了四百万乃至五百万！不过目前补充进入两国联军的都是以各地临时征召的农夫民兵为主，这种兵我们即便俘虏了也是可以直接放归民间的，所以我们已经无需再等了！”
　　“好！”少女随手从次元袋里取出自己常备的那张世界大地图，然后看着地图问莱恩道，“明天就出兵寻找决战机会吧，三百万人马的大军总不可能跟我们玩躲.猫.猫吧！决战地想好了没有？离我们目前的驻扎地有多远？”
　　“有预选的三个有利于我们的决战地，不过既然阁下有着确保战胜的底牌，那么不妨就让对方选择决战地好了，我们只需朝他们笔直进军即可！他们的集结地就在泰拉朵行省和脱维克行省的交界线，三百万的数额使他们臃肿而庞大！他们逃不掉的！”
　　“很好！”少女随手打了个响指微笑道，“起营推进，今夜全军加餐！”
　　圣战大军当即拔营行军，在法师之眼的辅助下大军甚至无需侦骑便可急速行军，以至于当天傍晚便兵临了两省分界线，遭遇两国联军游骑之后圣战大军即扎营修整。
　　当夜圣战军犒赏全军，肉食管足粗粮管饱！以备大军养足精神打好明日的超规模决战！
　　这一夜尤拉带队辛劳守夜，明日必然是接近五百万人的大决战，在那种超规模战场上他这个小法师实在是作用不大，所以拿来稳妥决战前夜的大军休息那是最好不过。
　　不过两国联军没有派兵袭扰，这让周兰不由感念小世界土著就是好！
　　如果是他或者那个艾勒洛亚的话，这种超规模决战前怎么可能跟对手讲仁义道德！肯定会是各种夜袭偷营那对手烦到死！
　　要知道决战前夜随便一个吵闹，那可都能直接影响到来日天明后的大军状态。
　　周兰自凭高端战力无忧大军精良简明，足以完败对手的臃肿军团，这才没安排夜袭偷营。但联军方的统帅指挥官居然不安排夜袭骚扰，那他不是太高傲自大了，就是太单纯可爱了！
　　天明连营誓师，尔后大军徐动。
　　朔风如幕铁寒如故，清晨不久，同是排开了阵型大举推进的两军，就各自迎头遭遇！
　　看来联军方面也是想要一个爽快决战啊！
　　立刻就有令骑纵马挥旗奔走呼号，两军统帅都已开始调遣各自统御着的大军！
　　此刻每一个士兵都是手心发汗，看着双方各自都是一望无际的军海，每一个同样身处军海的士兵，都是只能默默为自己的命运祈祷。
　　独立一营的实际领袖小凯蒂最初还有些紧张，但当她看了看那就守在她身旁的男人，她便又心安了然无所畏惧了。哪怕是在为有着血海深仇的圣光教会而战，哪怕这一战就得战死沙场，只要有着挚爱之人守在自己身边，小凯蒂自问死亦何憾。
　　周兰浮行在云层之上，通过幽灵法师的法师之眼默默观察着小凯蒂。独立营因为是杂牌炮灰军，所以被排得很靠前，如果想要保全独立营周兰就必须设法直接崩溃正面敌军。
　　随后三个方阵一共两万人左右的重步兵方阵就从联军方排列而出。
　　这是应该两国联军统帅安排的试探兼佯攻，不过这个三个重步兵方阵甲胄精良队列齐划，显然联军方统帅是想先胜上一场振奋士气。
　　圣战军方面直接就迎出了一半数量的神圣骑士团！连人带马刚好和对面数量相同。
　　而在一位神圣骑士团领袖团长的领先冲锋下！在军阵里就完成了冲锋准备的神圣骑士团，在极短的时间内就捅到了重步兵方阵之前！
　　三个重步兵方阵立刻竖盾抵御。
　　然而神圣骑士团立刻也就在领袖团长的指挥带领下，扭转调整了冲锋方向！
　　战术训练上绝对差距立刻显现了出来！神圣骑士团全员协调地完成了骑兵转向，而重步兵方阵却在敌人的突然变向中慌了阵脚，三个方阵顿时出现一阵不小的变向混乱！
　　嘿！估计这个世界以前的军事对决，都是傻乎乎冲过来你我一个对撞完事的！居然连基础转向都得闹乱子！高浮于云层上观战的周兰立刻就明白那群重步兵完了！
　　果然神圣骑士团在再次转向并更换了冲锋角度之后！就成功避开了竖盾方向！切入了被引发了更大混乱的三大重步兵方阵！然后榔头砸水般将三个重步兵团给砸得支离破碎！
　　骑士们如龙过川，步兵们则如坝决堤。
　　完成了一次冲锋的神圣骑士团没有回马二次冲锋，而是在收下了三个重步兵团的战旗并俘获了其统阵军官之后，就很有骑士精神地为三大重步兵团的士兵们让出了，供他们溃退回本阵的道路，并提醒了他们记得带回战死者的遗体。
　　只有数量不多的骑士落马受伤，所以这一战完胜。
　　另外已经有少数神圣骑士掌握了圣光治愈神术，所以只要没有直接的战死减员，那神圣骑士团就不会有折损，而重伤者在回归大阵之后，也能立刻在英灵们的治疗下重获战斗力。
　　神圣骑士团的强大和仁慈，立刻就松动了联军方的士气，周兰清楚地看到，随即就有更多的令骑，开始在联军大阵之间奔走呼喊起来。
　　公平对阵被碾压式打败联军方输得没脾气，旋即又有无数弓箭方阵和枪盾方阵被联军方的指挥官调了出来，看来这次联军指挥官是想直接打出总攻的节奏了！
　　然而对阵弓箭方阵的却是圣战军方操纵着大型战争机器的工程兵！
　　来自阿卡兰世界的连射弩炮，在把敌军放入射程的一半之后便呼弦咆哮起来！
　　锋利的弩炮巨箭不断地贯穿压迫着正面而来联军方阵，而这个距离离联军弓手的射程距离还遥遥无期！只能挨打不能还手，这直接就引发了联军弓箭方阵的全线崩盘！
　　面对大好机会全员的神圣骑士团立刻出阵逼压了上去，他们在寻找冲垮敌阵的战机！而圣战军方的大军前阵也及时地开始向前的推进，敌军前锋崩盘正是一举定胜负的好时机！
　　然而一个火红色足有10米大小的赤色虚影，突然在联军方的中军大阵中升起！
　　它即刻卷动着身体朝追击而至的神圣骑士团示威咆哮起来，让神圣骑士胯下的战马们直接变得不受控制地裹足不前，并带着其背上的骑士四处乱窜！
　　于此同时还有一个块头不小的着甲人形自联军的大阵中骤然站起！大约有五六米高大的它即刻催动身周的军团，朝已发生了混乱的神圣骑士团包抄而去！
　　一道长达千米的金色剑气！即刻从云层上斩下！直接在联军方的包抄军，与发生了混乱神圣骑士团之间的土地上！划开了一道泥石翻卷的分解线！
　　然后天空云层便在骤然间大面积排开！飘渺的圣歌声，同时在每个人的耳畔幽幽响起！
　　光辉无限的六翼少女带着正在成型的天劫雷云缓缓降下高空，那清寒的冷音即刻纷落如雨！
　　“不要插手凡人之间的战争！！！你们自诩是神！！！不妨就到云层之上与我一战！！！”
　　火红色的赤色虚影立刻就自联军大阵中隐去身形。
　　倒是那个不会飞的小巨人，居然一直蹦着跳着朝天空咆哮起来！它想上天挑战少女却奈何没那个能力，惹得它身边的士兵纷纷退避散开，免得被这个发狂的巨人踢到踩到。
　　看到所有联军士兵都已避开了那个小巨人，天空中少女立刻化身圣光照射到了小巨人的身边，炼狱王者之剑仅凭着少女身体的蛮力刺入其硕大的头颅！然后十方炼狱骤然爆发！
　　这次使用十方炼狱，周兰对力度的控制恰到好处，恶魔法剑仅仅只感染扩散出了一个熔岩池。在完美灭杀掉小巨人的同时，又没伤到附近的联军士兵半根汗毛。
　　收回这把熔岩领主之剑，少女重化圣光归于云层天空，然后少女清寒冷冽的洪声就再次降落两军对峙的战场！
　　“任何我的挑战者！！！都可以随时到云层上来找我！！！既然你们的伪神插手大军的对阵！！！那么我也就不客气了！！！莱恩！！！全军总攻！！！”
　　两头十米大天使立刻离阵飞出！翱翔在了联军弓箭射程之上的低空中，以庄严力感的身姿，威慑恐吓着联军的士气！而圣战方的大军立刻全部启动！滚滚如潮地卷向联军大阵！
　　联军方向立刻做出了令旗调度，然而身处高空的周兰，却又非常用心歹毒地刷下千米剑气！直接斩断了联军帅旗所在高坡的三座观察塔和所有军旗！
　　那些观察塔不算高应该还摔不死人，周兰很好地维持住了少女的仁慈形象。
　　光明神教的女神虽然不出手伤人，但这却比出手伤人还要严重！
　　联军方的指挥体系立刻全线失灵！在大阵各部的各自为战之下，全体动员的圣战军立刻就逼溃了联军右翼！
　　然后联军右翼的溃军，就专朝着有自己人的方向逃去，直接带动了联军大阵全面崩盘！
　　没有防空力量，却还傻不拉唧地把帅旗摆得那么明显，周兰暗道你这根本就是自找的！
　　打败联军的过程就像过家家一般无趣，颇有种凌辱对方智商的味道。
　　那个联军统帅只经历过小世界的低强度战争，无论是挥军交战还是排兵布阵，都满是破绽，臃肿的300万人一旦面对兵强将猛的圣战军，绝对不是优势反而应该是巨大的劣势。
　　所以周兰就觉得这仗赢得好没意思！
　　那个火红色的赤色虚影再次出现，并试图再力挽狂澜一次。但是有了心里准备的周兰，可是一直就等着这个家伙呢！所以赤色虚影一出现，它的身边便亮起了一团圣光！然后魔焰初燎的末日执掌者就穿出圣光直中红影！
　　哼！哥就不信你们这些伪神，个个都会预知危险外加瞬间移动！
　　赤色虚影在被魔焰临身之后立刻就成了熊熊起燃魔焰火炬！它即刻号叫着翻滚着将大片联军士兵都给撞沾上了魔焰！而这个殃及无辜周兰就没什么好办法了。
　　不过对付这种非实体的存在就得地狱魔焰，周兰算是就此积累出一条经验了！
　　魔焰对身为魔焰燃料的虚体的焚烧是很快，仅仅只是十来秒那个赤色虚影就被彻底焚烧殆尽，而少女亦及时挥出了圣光普世熄灭了魔焰救下了那些被殃及的联军士兵。
　　只是那些联军士兵即便没有当场死亡，也应该已经被魔焰燃尽了灵魂，失去了灵魂的肉体即便完好无损也多活不了几天。


										七十三.土崩瓦解									

　　完成了对那个赤色虚影的击杀后，少女不及搜寻掉落就重归高空全力彰显自己的存在。反正这种小首领掉不什么自己能用的东西，何况自己的黑手也打不出什么好掉落。
　　看着圣战军在莱恩的指挥下像赶羊一直追赶并俘虏着溃乱的联军，两国联军的大阵顿时一片糜烂，令骑四走但却徒劳无功，联军士兵一开始溃逃联军方便已大势已去。
　　即便是那些在溃败中被友军践踏成重伤的联军士兵们，也及时得到了英灵们的神术治疗。只要是人类那都会很容易地就成为圣光信徒，他们都是开启天国之门的资源。何况被敌军无私救助的他们，也更容易把信仰变得虔诚。
　　毕竟周兰发动这场战争的目的，并不是为了杀戮和征服，而是为信仰的传播。
　　英灵军团里所有能浮空的英灵都已浮空，他们的目标是那些不时被重新组织集结的败退溃军。高实力的英灵们，完全有能力在双方都无损的前提下冲散这些被临时组织的逃兵。
　　少女徐动着六翼优雅地随着圣战大军同步前进，并不时地朝敌阵抛洒下圣光普世以图感化。不过周兰的主要目标不是如同土鸡瓦狗般的联军，而是那些可能还存在着的潜伏伪神，只要它们胆敢出现那么迎接它们的就是，少女所持三剑的其中一把！
　　能被加持神圣锋锐甩出千米剑气的弃神之剑荣耀守护！能制造十方炼狱的熔岩领主法剑炼狱王者之剑！还有能激发护剑魔焰以及能召唤末日火雨的魔鬼男爵本命剑末日执掌者！
　　拥有这三剑的少女足以傲视一切小世界存在！
　　偷偷地留意着小凯蒂，周兰发现此刻她正雀跃于第一线追击着溃逃的联军，有意中人相伴冲锋的小凯蒂，即便是在喊杀声喧地连天的战场上，也能笑得那么幸福。
　　撇撇嘴周兰不再担心小凯蒂的安危，继续监督着这场无聊的溃败追击战。
　　而此时与近几日被少女制造出来的小天使们，也已依靠飞行从后方赶上了大军追击的现场，它们毫无战斗力仅仅只能播撒圣光花瓣咏唱圣歌，它们看似无用但其实这才是周兰的主要战略目标！没有比随时都存在大量人类丧命的战场！更好的传教感召场所了。
　　如周兰所料，小天使入场后就开始有联军放弃了溃逃而是直接弃兵哭泣着投降，其余的联军继续溃逃着，但周兰认为他们力竭投降也是迟早的事。
　　少女轻笑然后重新升上天空，现在大局已定俘尽敌军主力只是时间问题，所以周兰就懒得再给圣战军当保姆了，反正有大天使以及大英灵的存在即便有伪神出现也讨不了好去。
　　然而重新升上高空的周兰，却意外发现云层之上居然有着两头！不知道什么时候飞来的不知名生物！它们一个比常人略大但另一个却是展翼近二十米宽大！皆是奇形怪状的四不像！
　　和六翼少女不期而遇之后两个怪物立刻惊叫一声崩翼狂逃！周兰猜测它们应该是联军方前来观战或者助战的伪神，于是少女立刻便震翼飞追而去！
　　顿时有千米剑气横过长空开裂云团！
　　那个比常人略大的双翼身影却在少女出剑前就尖叫一声，以及提醒了另一头正自飞行着的大怪兽闪避！让少女的剑气斩杀直接落空。
　　又是预知危险！不过看样子你不会瞬移啊！
　　随着少女身化的圣光突然出现在两个逃走身影的前方，那个常人大小的两翼身影绝望地惊叫一声！然后就被神圣牢笼一下捕获！
　　炼狱王者之剑即刻被少女换出！少女重化圣光朝那个巨型飞兽身影照射而去！
　　巨型飞兽似是预知了自己无法再逃脱的处境，它随即张开它的血盆大口一口咬崩了困住了那个常人大小双翼身影的神圣牢笼！然后绝望地急速吼出了一团音节莫名的语言！
　　在少女捅剑入其体并激发了十方炼狱的同时，通晓语言也让周兰听懂了这头巨硕飞兽的最后遗言！
　　“快去找艾勒洛亚那个混蛋！让他去始祖之洋唤醒深蓝陛下！如果他不敢去你就！吼！”
　　庞大飞兽瞬间就被熔岩之力感染并点燃！随后就成了一团明亮的岩浆四洒向云层天空！
　　少女收剑突然有些后悔捅早了，居然说道那个鬼才总督艾勒洛亚了，这可是非常好的情报来源。而就目前看那个鬼才总督和这个世界的各种强大存在都有深入浅出的关系，算上当初的那个五目巨人，目前已经有三个伪神存在和他有关系了，也不知道那家伙还可以唤醒出什么样的家伙？
　　而就在周兰想着自己是不是偷偷放水，纵走那个逃出了神圣牢笼的小怪物，然后再尾随其找出艾勒洛亚的巢穴据点的时候！庞大飞兽化为岩浆的地方，却突然扑出了一团墨绿色宛若巨兽咆哮的灵魂形体！直接命中并包裹向了少女！
　　圣光护体即刻自少女身周爆出抵御侵袭！墨色侵袭即时就被阻挡但一股灰黑色的光芒！却从墨色中分离透出并穿过了圣光护体！直接侵入了少女的身体！
　　周兰立刻就感到眼前金星乱冒黑影乱闪！大量的喜怒哀乐就此自心底产生！灵魂对身体的控制顿时陷入了瘫痪！
　　一大片亮色岩浆蒸开了云层再冷却成了石块急坠而下，然而紧随石雨纷落的！
　　竟是那神威如海的光明神教的六翼女神！！！
　　飘渺的圣歌如泣如述，金与纯白在空中划出一道笔直垂下长痕。
　　很多人都看呆了，无论是联军方还是圣战军方，战场顿时迎来了半场寂静。
　　当长痕划下半边天空时，背向少女方向的圣战军士兵们皆被面朝自己敌人们的表情所惊慑，于是他们层层叠叠地回头，然后就同样呆呆地看向陨落在天际的六翼身影。
　　好在一头正威慑敌军的十米大天使也留意到了这一幕，他们立刻崩翼以最快速度冲刺到了少女坠落的轨迹下，轻轻地以缓冲收力双掌地接住了，暂时失去了对身体控制的少女。
　　躺在大天使的双掌合并中，少女呲牙咧嘴地扶额晃头，总算驱除掉了那个巨型飞兽最后灵魂攻击中带有的情感碎片，那是一头异兽成长觅食交配战斗的一生情感。
　　靠！圣光护体居然不防这个！真是差点在阴沟里翻船呐！
　　周兰恨恨地看向此际的高度，虽说有圣光护体自己还不至于摔死，但摔成吐血内伤还是避免不了的。好在有大天使接住了自己，不然真砸地上那就糗大了！
　　周兰随即就伸展六翼并全力激发圣歌环绕和圣光护体自大天使掌中重新飞起！
　　少女在急速绕行了战场一圈让所有人都看到后，便回忆着刚刚那个比常人略大翼人的逃窜方向，不再理会寂静到全员注目她的战场直接以光明化身追击而去！
　　光明化身毫无悬念地就追上正在飞行逃窜的双翼人形怪物，少女隐去了圣光护体和圣歌环绕于极高处的云层中默默跟随。然而人形怪物在第一时间就察觉到了少女的窥探，它即刻鼓动双翼翔空停留，并疑惑地八方张望。
　　周兰立刻闭上了双眼并隐入了云层，有预知能力的怪物必然灵觉灵敏，想要追踪窥看这种灵觉灵敏的存在，还得用点非常手段！
　　旋即一个可以说是毫无战斗力的一级小天使就被周兰捏造而出，然后少女就拎着小天使让它去观察那个怪物，而少女则看向别处只由小天使将怪物的动向回报。
　　听着小天使细细的天界语述说，少女依言地按着小天使的指引尾随飞去。小天使和少女心意相通，即便没有通晓语言周兰和小艾莲娜也都能听懂它的天界语。
　　而以小天使战斗力堪比人类婴儿的战斗力，它的注视自然毫无胁迫力，不管那家伙的灵觉有灵敏都不可能对这个起反应！这就是周兰全凭自身逻辑判断出的追踪手段。
　　穿云过山，俯观川泽，可见万里山水如画。
　　而在走完了漫漫云路之后，那个双翼人形怪物终于在一处山清水秀的小山谷降下身影。
　　一小群规划得井井有条木屋包围一座大石屋坐落在这个山谷里，这里绿树阴翳草木茂盛，如果不清楚有这么个地方仅从天空俯观还真难发现这个世外桃源。
　　“艾勒洛亚！你给我滚出来！孟苛和盖夫达的联军已经完了随军的供神也都死了！你居然敢骗我们还说神光明神教必败无疑！结果喇巴克被那个光明女神给杀死了！现在你必须给我一个满意答复！不然我就拆光你的房吃光你的人！”
　　人形的双翼怪物重重地降落在地然后就朝小屋群咆哮起来，身处天空的少女咧嘴一笑这不就到地方了么！艾勒洛亚啊艾勒洛亚！你老巢都被我找出来了看这次还往哪里跑！
　　少女浮下云层笑意地眺望去，正好瞧见了一个熟悉的身影步出其中的一间小木屋。
　　这人不就是那个当着自己的面砍了个脑袋还对自己比了中指的家伙么！难道他就是艾勒洛亚？如果是的话，那这个至今都还是临时代理的总督倒也算得上勇猛。
　　“撒路亚殿下，总督大人还和总督夫人在床上打架呢，现在还真不适合来见您！何况艾勒洛亚大人只是提出了光明神教被击溃的可能，并分析了光明神教供奉大天使的神性血肉，对两位殿下血脉进化可能存在的帮助，是两位殿下自己决定去干涉战场的这与大人无关呐！”
　　身穿孟苛军服的男人笑眯眯地把话说完，被称为撒路亚的怪物就暴怒地咆哮了一声才道，“艾勒洛亚！！！不要以为你仗着有深蓝陛下的宠信我就不敢吃你！你再不出来见我我就摘掉你的男人玩意让你这辈子都……啊！”
　　怪物立刻暴起欲躲！却迎头撞上了圣光之壁！却是再一次地被关入了神圣牢笼。
　　这个怪物虽然有提前预知危险的手段，却又一没瞬移的能力二没有甩脱视觉的高速，一被少女的目光锁定那就是想跑都跑不掉，所以周兰逮它就跟玩似的。
　　“愚蠢的东西！妖魔吞食人类的时代已经过去了！没有生灵可以在我面前胁迫人类！不管这个生灵是强大还是弱小！”
　　突现的圣歌声中张开了护体圣光抖威风的六翼少女缓缓降下，周兰有收伏这群人的心思所以把正义场面做了个全套，不过那头神圣牢笼里的怪物，周兰却是不打算留了。
　　被禁锢的怪物似是已经预见了自己的命运，它即刻就更加疯狂地从冲撞起神圣牢笼来！仅仅相当于中位初阶神圣庇护所的神圣牢笼强度不高，转眼就变得摇摇欲坠。
　　少女随即一个加速下降换出末日执掌者，在没柄捅入了神圣牢笼的同时全力激发了护剑魔焰。稍后神圣牢笼就被从内部爆发的魔焰给撑破了，同时掉落而出还有三件灰黑色的物品。
　　周兰以眼角余光一扫那三样毫无光芒的掉落，暗叹这手真是黑得一逼。
　　虽说蚊子也小也是肉，但既然要收服这群人，少女就不好俯身捡取掉落，那样太丢女神份了。
　　“艾勒洛亚呢？让他来见我，他不是声称要和我一决高下么！现在一允诺言的时候到了！”少女冷冷看着那个孟苛军官如是说道，先前被艾勒洛亚各种秀智商地调戏了那么久，这口气无论是周兰还是小艾莲娜都是很难咽下的。
　　孟苛军官脸色发白地看了一眼撒路亚的残骸灰烬咽下了一口口水，周兰留意到他身穿孟苛的中尉军服，却又在头顶的歪斜军帽上别了一个上将军徽，军装就穿得非常不伦不类。
　　呆愣了片刻这个虚荣的孟苛军官才讨好地向六翼浮空的少女问道，“伟大而仁慈的女神陛下，如果我不武力反抗您，您应该就不会伤害我对吧？”
　　少女即刻平然地回道，“你的账我待会会和你算的！不过放心！我不会伤害任何纯血人类的生命，因为这是我的原则。”
　　只要是这个小小世界的纯血人类，又有哪个是能威胁得到少女的。周兰自然敢许下这个诺言，他不怕自己做不到，至于间接伤害的？那不算！
　　“哦！那我就放心了！”那个孟苛军官松了口气，然后猛然回头朝石屋喊道，“艾勒洛亚！快逃啊！你一个人逃吧别管我们了！我会保护好嫂子的！你快放心逃吧！”
　　“雷利尔你这个混蛋！！！”
　　石屋里立刻一声惨叫，然后响起了一阵翻箱倒柜的声音！
　　少女轻笑着扭头看去，却突然脸色大变全力爆发了力天使长威压！
　　天劫云团立刻就开始自高空凝聚！而最靠近少女的雷利尔，则是直接被骤然变化的环境压差弹飞了出去！
　　几座木屋咯噔一下直接倾塌！木屋里的人更是被威压压逼得几近心跳衰竭！
　　妮可刚刚走出木屋就被威压压垮倒地，她在思维重新稳固之后就晃了晃脑袋，并满脸的惊疑不定。
　　妮可觉得自己刚刚好像看到了什么了不得的东西！这是她第一次近距离地见到天界使者陛下，但问题是妮可刚刚看到的却是一张...属于小哑巴的脸！！！
　　看花眼了？
　　而看着锁在妮可两脚上的脚链，周兰立刻明白了事情的原委，原来小妮可是做俘虏了！
　　然而在周兰意料之外的是，刚刚被骤升威压击飞的雷利尔却是朝妮可低吼一声道！“赫本！快回去！你出来干什么！”
　　妮可在适应了力天使长威压之后立刻就抬头看向少女，但周兰却又全力催动了圣光护体！让妮可只能看到一团耀眼到让人流泪的金光！
　　“天界使者陛下！我曾是您牧下大军军团里一个兵团营长！请您原谅雷利尔吧！艾勒洛亚不在石屋里！他的房间是！啊！”
　　一个人影突然扑倒了妮可身上强行打断了妮可的急报！竟是那个雷利尔乘少女未曾看向他时！朝妮可来了一个冲刺扑击！
　　敢扑我的女人！！！
　　周兰一个心急即刻以最快的速度激发了灰烬凝视！直接炙烤灰化了那个雷利尔的后背！
　　扼住妮可咽喉的雷利尔瞪大了眼睛，猛然喷出一口混杂着黑灰的鲜血，然后趴在妮可脸上感受着完全失去了知觉的后背，垂死呢喃地吟声道，“你…不是说不杀我么…”
　　周兰收去了威压漂浮而去，在正要一脚踹开这个自寻死路的雷利尔时，想了想自己刚刚才许下了不杀人类的诺言不能立刻就食言而肥。于是少女便随手点出了天权复苏，先替这个雷利尔稳固了伤势。
　　至于愈合就算了，那耗费能量不少还是让他自己疼着吧！
　　“不！”
　　把压在自己身上的男人推开，妮可立刻就看到了雷利尔背后那个触目惊心尽是黑灰的恐怖伤口，她立刻惨叫了一声复抱住了雷利尔！并直接从眼里留下泪来。
　　周兰心里立刻一个咯噔！脑海里立刻就有一股无以名状的情绪开始如妖魔般肆虐，
　　似有一座城池正在少女心中土崩瓦解，湮灭的凉意此起彼伏。
　　少女的手捏紧了又松开，松开了又攥紧，周兰的内心，纷乱如麻。
　　旋即周兰又宁定下了自己的心神，继续多点了几点天权复苏确保这个雷利尔死不掉。然后周兰再维持着自己圣光护体的明亮度，在确保少女的容貌无法被人直接目注视的同时，严声对妮可道，“既然你效忠于我！那么替我看守俘虏然后告诉我艾勒洛亚所在何处！等我抓住那个狡猾的敌酋自然就记你一功！”
　　看着怀里男人伤势稳定，妮可旋即一指一座山谷角落里靠山搭建的茅草棚屋道，“他住在那里！那里看起来很小但实际上很大，我被关起来的时候看到过很多的东西被运进去，但从没有看到有东西被送出来过！”
　　周兰了然，但却不放心把妮可一个人留在这里，于是少女在点手之间就召出了一座元素巨门。
　　随着瓦伦蒂丝跨门而出，她那万年不变的问候也随之响起。
　　“尊崇您的召唤而来，我的王子殿下！瓦伦蒂丝永远为您而战！”
　　“保护她服从这个女人的指令。”
　　少女随手一剑斩断了妮可的脚链，然后收剑回鞘直飞那个茅草棚屋而去！抓只小老鼠十五分钟完全足够，以瓦伦蒂丝的实力，也足以确保妮可不受山谷内孟苛残军的伤害。
　　进入茅屋，里面面积狭小而且陈设简陋，但周兰认为这么一个地方肯定不会如表面看起来这样，至少周兰相信妮可的话。少女刚才并没看到有谁从这个棚屋里逃出去，所以这里至少有一个足以逃生的密道。
　　果然在周兰在推走了阻挡在几个可疑位置的杂物后，一条直通山腹的密道就出现在周兰的眼前！少女咧嘴一笑旋即身化圣光照射入山腹密道！
　　哼！这下看你还能往哪里逃！


										七十四.杀机									

　　圣光的照射瞬息便可远去亿万里，若不是山腹内的隧过于四通八达，让周兰不得不来来回回地找路，不然在第一二秒的时候少女就足以追到那个狡猾的艾勒洛亚。
　　山腹内还有不少小房间，但简陋粗鄙坑坑洼洼条条沟沟，除了大和牢固就没有别的可取之处了，路过的周兰还非常有闲心地判断了一下，这些应该都是某种大型软体生物的劳动成果。
　　也许是艾勒洛亚通过某种方法奴役了某种类似蚯蚓的异兽挖地道。
　　七拐八拐少女甚至还停留在了某个小房间研究了一番再继续找路，那些小房间很特殊很有种远古文明的味道，和其余粗工滥制的通道大房间都截然不同。
　　游览加游玩了良久，少女终于在游览到第十分钟时才找到了位于山外侧的另一个出口。
　　化身为光照射出了那个出口少女重见天日，这已经是在山的另一侧了。
　　看着远方一群正跑得气喘吁吁的男人，少女凝然一笑即刻化身圣光直接显身在了这群人的头顶，飞翔浮空地看着他们道，“哪个才是艾勒洛亚？自己站出来吧！”
　　一共十一个身穿孟苛军服的男人和两个穿着便服的男人，少女直接看向了那两个便服男，他们一个高大威猛相貌堂堂穿着一身凌乱华服，而另一个则是五短身材相貌尖酸木纳穿着一身粘黑带灰但略显宽大的粗布衣物，艾勒洛亚应该就是他们中的一个。
　　高大威猛的华服男子当即站了出来道，“我就是艾勒洛亚！你想怎么样！这样吧，我写信侮辱过您随您处置！但请您放过他们！”
　　说话的同时华服男子一挥手，剩余十二个人就一溜烟地继续逃了。
　　少女看着努力睁眼瞪视着自己护体圣光的华服男子想了想，然后指着还未逃远的那个陋衣男子轻笑说道，“你不是艾勒洛亚，他才是吧！没想到居然生得这么矮小难看！”
　　华服男子的刚毅表情突然一阵恐慌，他刚想说上些什么但少女却已化作圣光消失在了他的眼前，并直投另一个五短身材的粗布男子而去！
　　然而就在少女自那个粗布男子头顶显身之时！他却一个转身道，“都给我停下退开！我好歹也是一省总督！岂能被追得这么狼狈！尽管来吧！要杀要剐随你！”
　　哎！你这个总督好像也都还是临时加代理的吧？这话说得可真够贱的！
　　“哼！你不是说要和我一决高下么？亮兵器吧！需要你借你一把么？”少女即刻说道，被这家伙耍了这么久，不戏弄回来周兰于心何安。
　　“对！借我一把！而且还不能比你腰上的这把差！”某个矮贱人立刻就蹬鼻子上脸起来！
　　少女顿时被噎住了，周兰想了想旋即就从次元袋里取出了当日于孟苛帝国帝都，收获自那个金色虚灵的莫名短剑来，这玩意也是稀有位阶可以说是不比自己腰配的荣耀守护差。
　　然而随着泛有微光的短剑落地，一个惊讶的声音却突然自少女背后响起！
　　“哇！还真给神器了！虽然是一把次级的！”
　　少女笑意地回头，这个世界的神够掉价对神器的评级也够掉价，才稀有位阶的东西就被称为神器！现在周兰还真想把真正的神器亮出来给你们这群乡巴佬见识见识！
　　看了看那个发出惊叹的孟苛军人一眼，周兰重新回头看向那个够贱的矮子但却突然又觉得有什么不对！于是少女再次转身一数！
　　10个人！少了一个！
　　然后少女再次猛然转身瞪视那个矮子道，“你也不是艾勒洛亚！”
　　周兰这才明白这是艾勒洛亚给了自己一个选择题！而两个选项全是错误答案！
　　早该想到了！故意搞出一个高大威猛一个矮小丑陋就是为了给人一个自作聪明的机会！而周兰则再次上当了！
　　环身而视，少女即刻又发现一个鬼鬼祟祟的身影正伏走到一处山体悬崖之下，然后看着他从怀里掏出一个有着明黄色光芒的手柄两手举过头顶！立刻就有三页羽翼自那个手柄中生出！并直接带着那个身穿孟苛军服的男人飞入了一处山腰洞穴！
　　那？好像是停留在手杖模式的飞翼法杖吧？战斗法师肉搏兵器！而且还是完美阶的！
　　如果说巨战法杖是力量型战斗法师的武器，那么飞翼法杖就是敏捷型战斗法师的武器！
　　先不论法杖种类，完美阶物品是血脉绑定的也就是器灵认主的！完美位阶的东西即便放在阿卡兰也是一件珍宝！所以周兰可以想象对于荒野世界来说完美阶的东西能有多珍贵！身份可以隐藏但血脉认主的完美物品归属却隐藏不了！
　　他必然就是艾勒洛亚！这次不会再错了！
　　“你的次神器在我手里呢！快来追我啊！快来追我啊！”一个绝对够贱的声音响了起来！
　　少女回头，却见那个差点骗过自己的贱人矮子居然拎了那把稀有短剑就跑，还不忘回头冲自己做鬼脸以图嘲讽。
　　不过他针对少女嘲讽显然很克制，一个女神近前眼前他无从可逃，自然就不会做得太过从而真的激怒了这个女神。
　　少女即刻身化圣光消失在了原地！然后穿着粗布陋衣的矮子手里一松就发现被他攥在手里的神器没了，然后他就看到那一道圣光直接钻入了艾勒洛亚方才进入的山洞。
　　在宽大山洞中凝定身形的少女伸了个懒腰看向正在下方奔逃的青年，他看起未过三十相貌普通但略显清秀，就是带点应该是小时候因为营养不良所致的发育不良以及身材瘦弱。
　　“你还在逃艾勒洛亚？行了！人总是要为自己所作下的事付出代价的！你的行为造成了圣光教会数万信徒的死伤！你做好承受代价的准备了么！”
　　少女看着在脚下奔跑的艾勒洛亚冷冷地说着，这半是恐吓半是少女确实怨愤难泄。
　　艾勒洛亚骤然止步回头非常阳光地冲少女笑道，“对不起了我的女神！希望这次您能安然无恙！另外非常荣幸能被您如此追逐！”
　　艾勒洛亚把话说完就直接化作虚影破碎消失！而山腹的山体则在同时剧烈震动起来！
　　靠！法术幻像！
　　少女即刻身化圣光欲照射出洞，但却晚了一步！
　　这里是专门被设计而成的重压式山体陷阱！仅仅两秒不到的功夫一切透光的缝隙就都被倾石掩埋！直接就没了可供圣光照射出洞的路！
　　圣光盘旋了一圈重新化为少女，而在周兰正想拔剑以天国之力强行轰出一条通道时！少女头顶的山体却已以万钧之势重压而下！
　　这可是一座山啊！！！
　　如果说天国之力下少女恒定的数十吨臂力和近千吨的极限爆发力足以傲视诸世界！但一座山的分量那可至少都是以万吨十万吨乃至百万吨来计算的！
　　仓储间少女只来得及双手上撑以天国之力强行顶住了当头压下的山体！自行弹出护主的圣光护体却是在光耀到最强之后转而急速暗淡下去！
　　该死！真要被一座山压下来那可就真成肉沫了！
　　眼看着自己的护体圣光越来越暗！少女心电急转立刻又退下一只撑山的手，周兰打算先在头顶山壁上轰它一个缺口出来，以确保即便山体压下自己曲腿盘膝也能无恙一时！有了喘息之机自己才能慢慢凝聚精神沟通诸界轮盘传送走人！
　　随着少女骤出的重拳，山体轰的一声一阵晃动！
　　然而少女头顶的山壁非但没被轰出缺口！却反而被震顺了滑道下压出了更重的份量！！！直接就压灭了少女的护体圣光！！！
　　靠！居然是加固过的！
　　在山体骤然下沉下天国之力极限爆发！却随着啪的一声断响少女握剑的右手直接骨折！
　　危机关头周兰强忍剧痛扭肩将抗山重心转移去了背颈与左手！这才以驼山的姿势顶住了下滑山体！
　　一阵骨裂声从少女的体内穿出。
　　哇的一声少女从嘴里涌出了一口鲜血！然后周兰焦急地计算着10秒天国之力的剩余时间！略带精神颤栗地沟通着诸界轮盘！
　　快！快！快！快啊！！！大风大浪都过来了难不成还真要在这条小阴沟里翻船！！！
　　精神短时间的超负荷运作直接就让周兰分裂了人格！一个人格在沟通诸界轮盘而另一个则是在焦急催促！
　　小艾莲娜已经被吓傻了，她第一遇到这种居然能让姐姐也变得这么恐惧害怕的危机！
　　时间仿佛变得忽快忽慢，周兰司掌沟通诸界轮盘的分裂人格，在选定了那个荒野世界最显眼最易选定的坐标点之同时！10秒天国之力就耗尽了最后期限少女立刻就感到全身一软！而在完成启动的刹那，周兰的两个人格也在只存在精神海内部的轰鸣声中重新合二为一！
　　仿佛听到了山体合拢碰撞的颤栗惊秫声，这一瞬间少女的脑海里一片空白。
　　啪嗒一声！少女摔在了圣光帝国首府大教堂的尖顶上！
　　无意识地翻滚着摔落教堂楼顶，最后身穿泰坦之力战铠的少女咣当一声砸到了地面上！
　　砸落在地的少女满脸是血，这幅情景立刻就让几个路过的牧师退避三舍。
　　然而他们旋即就又发现了染血倒地的，竟是他们的天界使者陛下！这立刻就让几个过路的牧师凄厉地呼救起来！
　　立刻就有一大群值守神圣骑士赶来扶起了少女。
　　周兰迷迷糊糊地清醒，然后才意识到自己应该是已经回归了圣光帝都的首府大教堂，看着身边各各都是一脸恐慌的圣职人员们，少女心里一松又呕出一口血来！
　　一群圣职者手忙脚乱地不知道该干什么，天界使者陛下就是他们的天！现在天快塌了他们的信仰也快要开始崩塌了！
　　天权复苏的圣光随即就自少女全身上下亮起！在天权复苏独有的圣歌声中少女先舒了口气再坦开了六翼，接着厉喝一声道，“慌什么！我刚刚和一个异教伪神大战了一场！成功将其击杀但我也受伤不浅！我已胜利你们就是这么来祝贺？我这来之不易的胜利么！”
　　一个谎言就安抚住了所有的圣职者，少女继而直接开启了天国守夜人的天界之力！
　　两个力天使光翼旋即重合成了凝如实质的力天使羽翼，少女体内濒临耗尽的圣能于鼓荡之间翻倍全满！然后天权复苏的圣歌声和圣光环绕的圣歌声应和着嘹亮响起！
　　在天权复苏无穷无尽的治愈力下，少女几息内就完全愈合了脏腑的内伤和全身的骨折，然后周兰才目望北偏东方向的天际地抹去了自己满脸的血迹，再扬声对身边的圣职者们说道，“伪神虽死但其爪牙却还留存无数！我这就要回去清理所有的余孽爪牙！这次的清扫完成必将是我征服世界的一个里程碑！一沙漏之后你们便可与我万里共庆！”
　　在牧师和神圣骑士们欢呼声中，少女化作圣光往东北方照射向天际。
　　而这次，周兰真的是在心中动了杀机了！
　　即便是在少女尊严最受辱的时候，周兰也仅仅只是恼怒只是想教训那个艾勒洛亚！但这次险些被山体陷阱压城肉饼的绝望式经历！是真的让周兰恐惧了！
　　这是自少女于收复瓦尔哈前受双魔导师偷袭的那一战之后！第一次距离死亡这么接近！
　　而如果面对那些强大的存在，比如熔岩领主、男爵大魔鬼乃至阿斯菲卡的大法师们，面对他们这些本来就能碾压少女的存在，即便少女力有未及地置身危险，那么周兰也不会让自己情绪化，因为它们强大所以危险是理所当然的！
　　同强大存在的战斗周兰事先都会有各种心理准备，所以再怎么危险也不会慌乱。
　　但这次周兰真的是慌了！
　　在如同郊游般的追逐中杀机突降！困入陷阱遭山岳压顶！若不是当时周兰突然精神爆发在极端时间内完成了诸界轮盘的开启和使用！也许少女已经默默无声地成为了！那座陷阱山山腹内的一层血肉浆糊了！！！
　　然后再被人弹冠相庆地搜捡那血肉浆糊中，少女所遗留给他们的战利品。
　　真要那么死了那周兰又算什么？
　　仔细一想周兰发现自己怕的根本不是死亡，但若不是战死在那些至伟存在的手里，而是默默无闻地憋屈死在那么一个无人知晓的山沟沟里，就周兰就要恐惧了！
　　自从打响天国利剑的名号以后！周兰一直小心翼翼地为自己挑选对手，每次应敌都是游刃有余，从未遭遇过像刚刚那般生死一线的绝望时刻！
　　换而言之那就是少女已经无敌太久了！特别在缺乏强者的荒野，周兰甚至都觉得自己真成了一个神了！而直到今天，周兰才发现其实所谓的天国利剑艾莲娜其实还虚弱得可怕！
　　当圣光照射到一处无人湖泊时，少女穿出圣光飞到平静的湖泊之上看着自己于水中的倒影，水面倒影里的那个六翼少女纵光辉无限，但神情却还犹带惊惧。
　　举起手，周兰发现此刻自己的手臂竟还在颤栗颤抖，一种恐惧已经盘踞在自己内心了！
　　而这一切恐惧的源头就是！那个已形同少女内心阴影的艾勒洛亚！！！
　　周兰突然发现若不杀掉他，此刻的自己根本就无法心安！
　　那种颤栗着仿佛马上就要憋屈而死的经历！周兰一丝都不愿意再回忆起！
　　再次归于圣光继续照射穿梭。
　　数次调整位置之后，少女就重新出现在了，那个周兰可能要牢记一辈子的陷阱山之上！
　　看着满山倒歪的树木，和山体上到处翻卷的泥土，周兰清楚这应该就是自己以天国之力打出的那一拳所造成的，仅仅山体滑落的撞击还导致不了这个程度的靡乱。
　　也不知是什么设计，才使被加固过的山体在受力之后，居然直接就将少女的拳力传递给了山体外的植被泥土，才让料错的周兰在护体圣光熄灭后差点就被直接压成了血肉浆糊。
　　默然抽出炼狱王者之剑，少女深吸一口气身化圣光降临山顶，再以天国之力竖剑捅入了脚下山体！然后光明化身瞬间启动！带着少女躲开了以最高规格爆发开的十方炼狱！
　　看着这座差点要了自己这条命的大山，就在这么一瞬间就化成了熔岩朝四方蓬然散开，少女一直都还在颤栗着的手终于停止了抖动。
　　半丘陵的高山被化成了岩浆液体，巨大的熔岩湖泊逐渐成型，高温岩浆卷出滔天焰浪蒸腾得天地明亮一片。
　　少女随即又穿入圣光出现在了那十二个还停留在山体附近，正在如海啸般卷向他们的岩浆巨浪前惨叫巨嚎的艾勒洛亚跟班身边，再逐个拎起他们以光明化身的同化效果将他们带到另一个不受熔岩威胁的山头，然后周兰再平声询问他们道，“艾勒洛亚呢，又往哪里逃了？”
　　少女这次询问的声音很温暖平和，嗓音中还带着一丝尚未平复但已是不易察觉的颤栗声，和方才那些故作苛严的质问语调截然相反。
　　但那十二个人没来由地就从少女平淡的语调中听出一股致命杀机！配合着作为少女此际背景的岩浆四卷！有种说不出的恐怖狰狞！
　　“啊！山谷！还有很多人在哪里！女神陛下您快救救他们！”那个原本一直一脸贱样小矮子这会居然伏跪在地朝少女伏哀求道。
　　想起妮可也都还在山谷里，虽然瓦伦蒂丝的寒冰法术有抵御岩浆的能力，但保险起见还是先救走她为好。
　　下一刻少女化身圣光消失在了山头，重临那个宛如世外桃源的小山村。
　　然而小村里除了一丛正聚集在一起，正色变看向远方天际熔岩亮火的孟苛军人！竟毫无妮可以及瓦伦蒂丝的身影！
　　哪里去了！？
　　周兰立刻精神沟通了深蓝之心，却发现召唤仍在执行中。
　　但瓦伦蒂丝人去哪了？
　　该死！这个召唤不带定位效果！现在周兰根本寻找到自己的召唤生物！
　　眼见熔岩火浪越逼越近，周兰只得选择相信了瓦伦蒂丝的护卫能力。
　　看着山谷内数量近百的孟苛人周兰直接祭出了诸界轮盘！将他们全部选中然后再次传送回了圣光帝都的首府大教堂！


										七十五.隐现									

　　少女这次的回归不再狼狈，传送位置明确在大教堂内部的空地上，所以守卫教堂的神圣骑士只觉得眼前一亮，天界使者陛下就带着一群正互相扶持的孟苛军人出现在了他们眼前。
　　“逮捕他们，他们是我的俘虏。是孟苛帝国行省总督，艾勒洛亚！的手下，如果他们不皈依圣光的信仰主动投诚，那就向他们拷问一切有关于艾勒洛亚的情报！”
　　少女加重音地对神圣骑士们说完话，就重新身化圣光再次朝东北方向照射而去。
　　有了上一次的经历，这次周兰对穿出圣光的落点把握就准确多了。熟门熟路地回到正受熔岩海炙烤的那座山头，少女看着已经陷入昏迷快要脱水而亡的十二个人，即刻又以光明化身带着他们穿梭到了一处还能看到熔岩亮色的小湖泊，并将他们全都弃入水中。
　　随着冷水的刺激，一群脱水男立刻回复了精神。几个人不会游泳的人在扑腾呼救，但会游泳的还是占了绝大多数，十二个旋即就相互拉扯地上了岸。
　　“山谷里的人安全了，不过他们可能需要在圣光帝国的军事监狱里度过一段时间，具体多长需要看他们肯不肯配合。而现在你们该回答我的问题了，如果你们配合，我可以免去你们的牢狱之灾。”少女看着十二个人平淡地道，现在周兰的心境已基本平复，但对已对艾勒洛亚生出的杀意，却怎么也消除不掉。
　　“其实，”那个高大威猛的华服男子突然出声说道，“其实村子里就只有雷利尔和他手下的六人小队，才是混蛋艾勒洛亚的人！其余的都是我们村子的人，跟艾勒洛亚那个混蛋没直接关系！我们村的人缺少可穿的衣服，所以才穿着艾勒洛亚送给我们衣服。”
　　叹了口气然后这个男人继续怒骂道，“那个混蛋！自从我们村的斯托弗特小姐嫁给了他之后他就一直来骚扰我们！不仅经常来这里避难而且还总是引来强大的神明不断威胁我们的村子！他给送了我们很多东西也帮助了我们很多，所以我们不能赶走他！我知道他一直在招惹神明！但不清楚他居然惹了像您这样美丽而强大的女神！现在那个混蛋害惨我们了！村子毁了！这可是始祖王流传下来的村子啊！”
　　“被我毁掉的那座山是怎么回事？”少女冷冷地说道，“别试图在我面前撒谎！如果这里不是艾勒洛亚的据点那么那座陷阱山又是怎么回事！”
　　十二个人面面相窥然后一个身穿孟苛军服的男人回话道，“那是始祖王遗留给我们的财产，原本是一个储藏宝物的藏宝洞，但是被艾勒洛亚那个混蛋改造了！结果变成了一个专门针对有肉身神明的猎杀陷阱，他有一条能挖地很快的大虫子！有好几座始祖王传下山来都被他用大虫子改造过！”
　　那个男人把话说完，然后痴痴地盯着少女的一身装备道，“就是始祖王留给我们藏宝洞里的神器也没您身上的多啊！次级的！中级的！还有顶级的！我们就是一时鬼迷心窍了！才答应配合艾勒洛亚一起实施诱捕猎杀您的计划，那个混蛋在陷阱山没正常落轨的时候就直接逃了！而您又是这么地善良我们现在很后悔！非常后悔！！！非常非常后悔！！！”
　　即便心里有着对艾勒洛亚的滔天恨意，但听到诸如藏宝洞什么次级中级顶级神器之类的话题，周兰还是立刻就来了兴趣，因为这正搔到了周兰的痒处！
　　如果周兰不是一个热衷于装备的人，又如何背得起几乎所有阿卡兰世界装备的浩瀚属性列表呢？就是可惜热衷于装备的人偏偏生了双黑手，这不得不是个讽刺。
　　这使得周兰立刻装作不在意地问道，“次级中级还有顶级的神器？分别指的什么？你们藏宝洞里的宝物呢？被艾勒洛亚取走了？”
　　那个猥琐的小矮子立刻就蹦到了周兰的面前冲少女的身上指点道，“您这把剑就是次级的神器！您穿着的铠甲和战裙应该分别是两件中级神器！而您的手镯就是顶级神器！对了！你的束腰的腰带也是次级神器它也有神器宝光！”
　　“始祖王留在藏宝洞里的神器就只有次级中级顶级各一件，顶级的六百年前就被巴萨蒙帝国的亚斯特王借走了，结果巴萨蒙帝国的皇室现在都还不还给我们！中级的被一个土匪神明抢走了，次级的则当了斯托弗特小姐的嫁妆，用以感谢那个混蛋艾勒洛亚对我们的帮助和保护了！却没想到最终反而是这个混蛋引来了毁灭了村子的！……如此美丽善良的您！！！”
　　原来已经都空了！连稀有位阶都已经不存在了的宝库，周兰又要它何用，白兴奋一场。
　　“那个宝物袋子里一定还装了更多。”另一个身穿孟苛军服的男子小声地嘀咕了一句，眼睛直勾勾地盯向少女的胸口，因为方才周兰就是从胸口取出的次元袋。
　　灰烬凝视立刻就狠狠地给了那个竟敢无礼注视少女胸部的男人狠狠地来了一下！
　　然后少女便解恨地看着那个家伙一边尖叫着，一边带着浑身起火的衣物跃入水中，随着嗤的一声起火的男人给自己灭了火，而少女又再次开口道，“我可以信任你们，但艾勒洛亚是一个罪大恶极的战犯加逃犯，你们为他服务过所以你们也有罪！跟我回去接受审查吧！”
　　他们的话和周兰自己的观察结论也能对应得起，所以周兰决定权且相信他们。
　　把话说完的同时诸界轮盘就再次浮出了少女体外，然后一群身负古代传承的村人，就好奇地看着少女的诸界轮盘，这是什么宝物他们从未见过？
　　传送白光中周兰再次为圣光帝都的首府大教堂带回了一批人。
　　完成传送之后少女便开口对正体验着奇妙经历的十二人道，“告诉我艾勒洛亚去逃去哪里了？如果你们的回答能让我满意的话，我可以让他们对你们客气点！”
　　一个身穿孟苛军服的男人立刻出声道，“艾勒洛亚招惹过很多神明所以他总是躲躲藏藏，他的行踪很诡秘我们也不太清楚。另外虽然他本人连逮条狗的力气都没但他有很多宝物！他一个人可以逃得很快，但他肯定会带上斯托弗特小姐以及他的七个手下，对了！还有雷利尔的新马子！听说她是战场上逮回来的还一直想要逃跑，所以不得不把她的脚给锁上的那个！带上她艾勒洛亚和雷利尔一定跑不快！女神陛下记得别伤害斯托弗特小姐！她可是无辜的！”
　　“很好！”少女咬牙切齿地对赶来待命的神圣骑士们说道，“他们也是逆贼艾勒洛亚的同伙所以逮捕他们，不过看在他们已经知错的态度上给他们点优待！”
　　得到了妮可消息周兰心急如焚，妮可消失了必然是和重伤的雷利尔一起被艾勒洛亚带走了！周兰相信这个差点就杀了自己的人，不会没有办法对付瓦伦蒂丝的！
　　沟通了深蓝之心，周兰皱眉发现瓦伦蒂丝的召唤居然还是在执行中！
　　这什么情况？距离自己召唤瓦伦蒂丝的那会绝对已经超过半小时了！
　　对了！小世界未必能有阿卡兰对元素界生物的抗拒力！在荒野世界瓦伦蒂丝的存在性应该会被延长！
　　想到也许现在瓦伦蒂丝还在追杀着艾勒洛亚让他脱不得身，少女立刻就重燃斗志再次化身圣光朝东北方向照射而去！
　　盘旋在广阔的山野之中，光辉的六翼少女宛若天空中的第二轮太阳。
　　周兰皱眉苦思着，在山野丛林仅凭肉眼观察，就想找出10个人有意躲藏的人简直难如登天！更何况那个艾勒洛亚带着一支军队都能从自己眼皮子底下溜走，更不说几乎不成目标的10个人。
　　周兰把唯一的希望放在了那可能还在追赶着艾勒洛亚的瓦伦蒂丝身上，然而在群山带寻觅良久少女终究还是一无所获！几次检查深蓝之心周兰发现瓦伦蒂丝总是都还存在着，但就是找不出这头元素纳加的踪迹！
　　也许艾勒洛亚还有可以快速转移自身位处的方法？现在他已经不在这里了？
　　周兰不排除这个可能，但他还是想在放弃前最后尝试一下。
　　天空中六翼的少女旋即就浮上了堪堪要顶抵云层的高点，然后朝下方洪声道！
　　“艾勒洛亚你给我出来！！！”
　　“我可以不伤害你只要你归顺我！！！”
　　“如果你再不出现我就毁掉这里的一切！！！”
　　少女等待了良久也不见下方的广阔林带出现反应，于是周兰便从次元袋里换出了末日执掌者！然后在身周空间的不断崩塌中祭起了这把魔剑！毅然启动了末日之力！！！
　　无边火雨倾浇而下！天地一片暗红！
　　少女化身圣光离开了火雨范围，然后看着这如画山川尽成灰海。
　　叹了口气周兰放弃了找出并解救妮可，她没死在战场上那就应该是安全的。
　　看到妮可对那个雷利尔的关心周兰推断她或许已经贞洁不保了！所以在妮可身上也没有更多的可担心之处，毕竟有着艾勒洛亚的保护，那么妮可应该是安全得很的。
　　现在的周兰已经开始非常相信起艾勒洛亚的能力来，实力不等于能力，这个艾勒洛亚实力低微但确实能力非凡。
　　随即少女就化身为光照射向了原先圣战大军击败两国联军的方向，先征服孟苛帝国然后周兰就可以从容运转国家机器捕捉艾勒洛亚！周兰在这个狡猾家伙手上吃的亏已经够多了，现在包括小艾莲娜在内，少女体内的两个灵魂都已经渐渐开始有点惧怕起这个名字了。
　　原野丘陵上蒸烟袅袅，遮天蔽日的黑灰正随风起伏。
　　当确信天空中六翼女神已经离去，某一处厚厚的由岩浆重凝的琉璃状泥土，便在数下顶动中破裂，然后藏于地下的十人外加一纳加一巨蚯，便重归地面透气。
　　“艾勒洛亚，”正被妮可小心扶出洞口的虚弱雷利尔苦着一张脸骂道！“你完了！看看这里都成什么样了！这个女神你惹不起！你快投降啊我不想陪你死！”
　　而坐在瓦伦蒂丝左肩上的艾勒洛亚则笑着将手搭上了元素督军的豪迈胸乳，然后他笑道，“怕什么，这个女神再强也强不过深蓝陛下，光明教会既然宣传这一世界的神明都是伪神只有他们自己的神才是真神，那么他们迟早是要触怒深蓝陛下的。”
　　“是光明神教，现在改组城圣光教会了，你怎么老是说错。”雷利尔随口抱怨一句。
　　然后下一刻艾勒洛亚就惨嚎一声捂住了自己的手！却见另一个和艾勒洛亚并排坐于右肩的女人，正是手持一根铜头手杖恶狠狠地瞪着艾勒洛亚道，“庞培利尔！你再趁我不注意摸这头妖女蛇！我就让你浑身上下一起长脓包！我说道做到！”
　　捂着手的艾勒洛亚抽痛地鼓着嘴，然后一边吸着气一边道，“它不叫妖女蛇，应该是叫娜迦要么塞壬，这种海生两栖动物是一种高智力的海妖，不过这头是个傻傻的元素生物。”
　　忍过了抽痛艾勒洛亚又捂着手上的红印对和他并肩而坐的女人兴奋地说道，“娜塔纱！你刚才应该也看到了！这头元素海妖的力量可是比不少小教派供奉小神都还要强啊！有了她我们可以多做多少事！以后再没有哪个神能威胁我啦！哈哈哈哈！没想到居然有这么强大的元素生物！我是不是应该好好谢谢那个光明女神！居然留给我这么好一个厉害家伙！”
　　看着一边说一边都还手舞足蹈起来的艾勒洛亚，雷利尔忍不住提醒道，“艾勒洛亚，你最好明白，你屁股下的什么海妖在你看来很强！但却只是那个女神随手召来的喽啰你明白吗！她刚刚都招降你并许诺不伤害你了你为什么还非要和她做对！？”
　　艾勒洛亚闻言却是叹了口气道，“你不明白的，当我知道是光明神教崛起之后我就明白，他们降临这个世界的神迟早是要和深蓝陛下一战的，如果我刚刚投降了你说到时候我该帮谁？唉，深蓝陛下对我恩重如山我还是一心一意点比较好吧！”
　　“那你就不能先虚与委蛇一下吗！至少等我先混完我的合同工期甩屁股走人啊！”雷利尔立刻就骂了一句道，后背心肺都被烤得半焦的滋味可不好受，他反正是怕了。
　　“看看这些，”艾勒洛亚闻言突然就神色凝重地指着焦黑一片的起伏山峦道，“你认为那个女神很好糊弄吗？你真以为那个女神是善良的吗？你清醒一下吧！”
　　“至少她还算遵守诺言，差点杀了我但也治好了我，她甚至有复活死人的能力。”雷利尔抿抿嘴，看着极远处才能望见的青山绿水，这么一把火也不知道焚杀了多少生灵。
　　“光明教会的善良仅仅只是给他们自己人的，对于不信仰他们神的无辜人他们的手段歹毒而残酷！什么叫生灵涂炭近在眼前我就不解释了，而且即便是对他们自己人！所谓善良的也只是有相对范围的，相信我真投靠了光明教会你会后悔的！”
　　艾勒洛亚神色严肃地把话说完，然后雷利尔无奈地摊摊手道，“光明神教才崛起几个月你怎么就这么了解他们？你又未卜先知了？”
　　“别废话了！”艾勒洛亚当即开始催动座下的纳加游走在到处都是黑灰的地面上，然后揽着和他并肩而坐的女人懒洋洋地道，“也不知道联军是不是已经真的败了，好几百万的军队就算不反抗地让光明教会的圣战军去砍，恐怕也要砍上好几天吧？不过我们要做好准备，如果圣战军真的打赢了联军！那他们就很有可能会立即回扑斯多芬！我可是清楚那个三对翅膀的光明女神有多恨我。对了！亲爱的斯托弗特，你觉得那个女神漂亮不？”
　　被艾勒洛亚揽着的女人立刻担忧道，“艾勒，不管她有再漂亮，都也是随手就能毁天灭地，眼睛一瞪就能要你小命的女人，你刚刚肯定惹怒她了，所以你可千万别犯傻！现在村子都没了，我有点怕我们快去深蓝陛下那里避难好不好？”
　　“放心！你老公我有的是办法对付这些傲慢的神明！特别是胸大无脑的这个！”
　　圣光闪灭之间少女回归了方才大军对决的战场。
　　余烟袅袅折旗遍野，到处都是被折断的战旗和被抛弃的兵器甲衣，一片狼藉中只余一些身穿圣战军民夫号衣的士兵在打扫战场。
　　周兰无法猜测大军的去往，到处都是狼藉脚印，是故少女便降下高度询问伏跪城一片的民夫团士卒道，“我们的军队在哪个方向？我离开后战场局势是否还有反复？”
　　民夫兵卒们立刻纷乱地各自开口向天空中的六翼少女介绍起情况来，周兰费了番心思才从他们混乱的言语中理清了战事经过，然后少女便化身为圣光消失于半空。
　　圣光随即就在一座城市的领空中亮起，等周兰看清了圣战军最高帅旗的位置他便再次施展了光明化身，然后少女才于圣战军临时总指挥部的会议大厅里跨出了圣光。
　　正在召集众将商议的莱恩还有夫伦卡立刻就挥退了众将领，然后莱恩就面带忧色地问向周兰道，“阁下受了一次重伤回归首府大教堂了？是什么样的存在所导致的？”
　　少女点点头然后开口道，“压下这个消息没有？”
　　夫伦卡抢先回答道，“已经完成了，我们这里一收到消息就布下了禁令！教堂内所有看到您摔落那一幕的人肯定都能守口如瓶，就是不清楚城里的居民有没有看到。”
　　少女吐了一口气，然后才以一种平淡的语气说道。
　　“并不是什么强大的存在，而是那个艾勒洛亚，我中了他的陷阱差点没能回来。而等我伤愈归去他又逃掉了，这次我本来是能抓住他的，是我太自大了。”
　　莱恩和夫伦卡面面相窥，然后莱恩立刻说道，“我需要通知艾特一声，让他必须小心一点才行，阁下您现在应该没事了吧？”
　　周兰苦笑点头，然后直言道，“力量总是会迷惑掉人的智慧，我应该庆幸我在还没有被迷惑太深的时候就被打醒了。不用担心他他只是足够狡猾而已，圣战算是告一段落了，我们得先消化一下胜利果实，在这个期间替我以最高规格全境通缉这个艾勒洛亚！格杀勿论外加窝藏连诛！还要用爵位和领地去悬赏！我希望你们能在我们的圣战军继续进军前抓住他！”
　　莱恩想了想道，“没问题，数量超过三百万的投降俘虏我们还需要时间去筛选消化他们，另外我放走了大概十到二十万的联军溃兵败逃向各个方向，我需要他们替我们散布恐慌情绪。这样一来孟苛帝国就已经可以算作是我们的了，拿下各行省一周内我就能完成！神圣骑士团已经追着盖夫达帝国的溃军跟入了他们的国境线，等我们攻占孟苛帝都大军就可以挺进盖夫达了！而这段时间至少需要一个月，阁下正好可以……”
　　“我明白！是时候带芙萝拉回我们主世界恢复人类身体了！”少女舒了一口气道，“谨慎些，大天使威慑凡人有用但对伪神战力不强，对付伪神要多多依靠那我的那九名大英灵。”
　　少女把最重要的话都说完，便让莱恩命人把芙萝拉领来，而周兰则乘这段时间和两位神父讨论起占领地牧归治理的布置细节来，一直讨论到芙萝拉被两个侍女官和两个神圣骑士领来。
　　召唤出了诸界轮盘，周兰最后叮嘱了莱恩和夫伦卡几句关于艾勒洛亚的事，便选中自己和芙萝拉共同消失在了传送白光里。


										七十六.这一片海洋									

　　时间很紧迫！
　　周兰自知自己一回到阿卡兰，可能就已经被预言术锁定了！
　　也许下一分钟也许下一秒，前来捕捉自己的阿斯菲卡大法师就会骤然出现！
　　为了避免麻烦少女完成传送的位置不在米德海姆，而是在莱茵黑海岸的一座小镇教堂。
　　小镇教堂的弥撒现场突然就出现了一团白光！然后抱着芙萝拉的六翼少女就自白光中显现！看着愕然的教堂内诸人，少女立刻嫣然笑道，“我是泊鲁艾莲娜，打扰请恕罪。”
　　大名鼎鼎的祸国美人！还兼是盖世榜上至尊强者！
　　少女的六翼辉耀的形象顿时让一众信徒看痴了，泊鲁艾莲娜果然名不虚传！
　　芙萝拉郁闷地看着，被揽抱在艾莲娜怀里的自己就这么被所有人忽略了，居然没有任何哪怕一个人留意到自己！仿佛就把就自己当成了一种饰品一幅背景！然后给忽略了过去！
　　而正当芙萝拉扭动着身体想证明其实自己是个大活人时，圣光又包裹了她视界。
　　随后少女就带着犹自遗憾的芙萝拉，照射到了一望无际的海洋上！
　　看向太阳略微判断了一下身处的位置，周兰又启动了光明化身连闪三次，终于找到了那一片红褐色的宽广海面！
　　海面之所以是红褐色只是因为水底的暗礁，看着这一大片色彩异常的海域，少女换了浮空姿势以身体托住芙萝拉，然后从次元袋里取出那破旧的顶人鱼王冠，以及一枚贝壳扇叶。
　　这两样东西都还是迪加伦为自己收集来的，却在今天终得一用。
　　为迪加伦感伤了片刻，少女旋即又拔出荣耀守护斩出千米剑气！直接就将一处的海底暗礁砍得稀巴烂！！！
　　“是谁！！！胆敢破坏封印之地的外墙！！！”
　　一个的由骸骨组成的纳加亡灵带着环绕在身的熊熊蓝火与碎冰升出了水面！在它朝少女咆哮的同时，其环身的蓝火如潮澎湃映蓝了一片海面！
　　它有十二条手臂生前应该个雌性，四米的身躯手持着一把巨战法杖和一弯长弓，而那把长弓则正是周兰的目标圣雷！
　　这头78级的首领存在，守卫封印之地大门的神躯亡骨纳加可不是周兰能对付的！故此少女直接以光明化身照射入了海潮！并直接钻入了那处隐蔽但极为宽大的礁石入口！
　　凡尘的纳加最高也就只能长出十臂，十二臂的纳加都是八臂纳加死后，升上海神神国受封形成的。只不过现在海神陨落了原本的神国英灵最终也堕下神国成了亡灵，并被永世困锁在这里守门。
　　不过周兰即将为它带来解脱！
　　圣光直接撞上了封印之地的神力结界，然后抱着芙萝拉的少女狼狈自圣光中弹入海水。
　　算了，就知道取巧不了！
　　放下芙萝拉并示意其捂住口鼻在海水中屏息，少女随即就从体内召唤出了深蓝之心，在沟通了它的同时周兰郁闷地发现瓦伦蒂丝的召唤居然还在执行中！
　　先以扇叶贝壳扣住深蓝之心并将之合上，理论上这玩意能召唤出一头人鱼守护者，30级的远古首领生物，不过周兰摸BOSS的手向来红得出奇！也不知道这次能召出个啥玩意？
　　先将次元袋打开罩住芙萝拉的口鼻，让次元袋里的空气先供应上芙萝拉的呼吸消耗。
　　然后周兰便在抬手之间召唤了元素巨门，让美艳的四手纳加梦娜纶丝登场唱礼！
　　“永远服侍您，我伟大的陛下，梦娜纶丝为您而战。”
　　然而在梦娜纶丝登场的同时！却又有一栋王座巨门骤然出现！！！在珊瑚甬道中撑开了撑爆了大量的褐礁石！
　　这让少女一阵眼皮乱跳，瞧这手红得！又是王座巨门！
　　而刚刚游动着骨尾蛇躯赶回了封印地大门的神躯亡骨纳加，见此情此景立刻就咆哮一声！然后它连弹圣雷长弓，直接就朝严重破坏封印之地外墙的王座巨门射出海量的圣火炸雷！
　　这可不是天界的圣焰！而是由海神堕落神力转化而成的！能点燃海水的幽蓝圣火！
　　少女立刻撑开圣光护体将芙萝拉护在了护体圣光的里面，然后任由自己的护体圣光承受着一波又一波的圣焰余波洗礼！
　　蓝火纷飞下周兰什么也看不到，就一能清楚就是梦娜纶丝在两个强大首领交战的第一时间就歇菜了！也不知道是那边下的手。
　　不过周兰召唤梦娜纶丝的用意，主要在于为了让穿越而来的鱼人首领当场干掉她！以此增强神躯亡骨纳加对它的仇恨，看到同类被灭仇恨怎么说多少也是要加点吧？
　　不过看样子周兰完全是多此一举了，人鱼和纳加世仇万年，又有王座巨门损坏封印地外墙在先，两头首领生物见面就打上了！感受着护体圣光的飘摇动荡，周兰能判断得出它们打得是有多激烈！
　　随后圣雷射出的蓝火便消散在了照射入海底的阳光下，周兰终于看清了那个正和神躯亡骨纳加掐架在一起的远古首领！
　　那编环顶戴人鱼王冠！那凶恶恐怖的乌蛟巡洋战叉！那狰狞丑恶的人鱼容貌！以及那霸气无限的力弯肩胄！这不就是60首领级的人鱼巡洋者吗！只要一头就可以守护无比宽广海域的人鱼族最顶级战力！
　　不过78级和60级还是有着非常大的差距的，人鱼巡洋者落败那是迟早的事！
　　惊涛起伏的海面上，突然就有超过二十道传送光门自暗礁海半空打开！
　　随后一众大法师就跨出了传送光门，带着时间扭曲结界的他们一出光门就先为自己补上了各种扭曲空间的守护结界，然后一起看向正在沸腾的海面皱眉不语。
　　“先封锁这里的空间和时空纬度！泊鲁女武神是故意引我们来这里！一切小心！”
　　一个大法师刚说完另一个大法师又立刻开口道，“下面是一头亡灵和一头元素英灵在对决，它们都很强大，根据探测结果我推测它们的战力至少等同成年后的龙族！”
　　还没等那个大法师将情况分析完，却有三个大法师同时色变道！
　　“不好！下面有神力封印！！！”
　　随即那三个大法师中的一个就报告道，“无法封锁时空纬度！次元锚和空间锁都只在神力结界的神力辐射范围外成立！也无法使用时空回廊！这一片时空是完全独立的！”
　　“什么神的神力？大法师联盟没探索过这里吗？”为首的大法师立刻问道。
　　闻言就有一名佩戴大法师联盟高阶成员徽章的大法师闭目沉思了起来，二十来秒之后他才睁眼无奈道，“我查阅了资料，大法师联盟是有关于这个坐标海域的记载。但那份记载仅仅只是提及此处暗礁遍布而且极为坚固险恶，提醒过往船只要尽量避开这一区域。”
　　“愚蠢的协会！那群老古董的法师智慧都朽化了么！”为首大法师愤怒地说了一句，“每一个与神力有关的古代遗迹都有着无穷的挖掘价值！他们留意到了这里居然会白白忽略掉！”
　　这时候又有一个相对年轻的大法师期期艾艾地对为首大师汇报道。
　　“阁下！情况有点不对！下方神力封印的成份构成非常复杂！它包含有六股不同的秩序！并遵循一种特殊的排列！而且根据协会的记载这种排列意为！”
　　相对年轻的大法师吸了口气然后郑重说道！
　　“被封印的存在很危险！它威胁到了世界的存在根基！请一切靠近者立刻离开！”
　　一共二十三个大法师集体沉默了，泊鲁女武神果然不是那么好抓的。
　　“怕什么！”突然一个大法师开口说道，“我们不能被上古时代遗留的裹脚布遮掉眼睛！这些上古的强大存在，正是我们最好研究标本！这个地方可以等我们捕获泊鲁艾莲娜之后再行组织探索团队，现在以诸位以大帝的健康为重！就由我来解决下面的那两个家伙！”
　　话毕的大法师直接朝天空祭出一面类似于镜子的法器，然后镜面就骤然冒出了遮天的黑光弥漫并扭曲了整片天空！白昼一下子就暗淡成了无光的黑夜！
　　正在海底观战的少女和芙萝拉同时发觉光线一暗，周兰立刻就明白这必然是阿斯菲卡的大法师们到了！看来人鱼王冠暂时用不到了。
　　片刻之后就有无比明亮的光线照入了海底！一切靠近光线的礁石都在瞬间岩浆化！两个正在对决的非生灵首领更是一下子就被光线吞没！
　　这是传奇法术！太阳真火束！是顶级法术太阳光束的终极进化版！
　　一次施展就可以吸尽一分钟内照射到一个阿斯菲卡帝国面积的全部恒星光芒！期间被吸光区域的白昼将会变成无光黑夜！然后所有被聚集的恒星光芒再一次性地照出毁灭敌人！
　　周兰立刻捂上芙萝拉的眼睛同时也闭上了自己的眼睛！但光的传导速度又那里是人体神经能反应得过来的！两个女孩的双眼立刻就有血泪留下了下来！
　　天权复苏随即爆发开来，同时为少女和芙萝拉治愈了两眼灼伤。
　　而周兰在施展天权复苏的同时！更是直接一个圣光普世降给了刚刚被传奇法术照射过的海域，少女即刻睁眼立刻就看到了六件正漂浮在海水中的物品！
　　以及五件正自元素界传送而来的掉落！！！
　　好红的手哇！少女一瞬间就看到了四件微光的稀有级掉落，一件和光的完美级掉落，还有一件梦幻光彩的梦幻级掉落！
　　周兰在看清了目标的第一时间便施展出了光明化身照射出了礁石入口！卷起了两个首领掉落的11件物品立刻掉头就跑！
　　浮在天空中大法师们措手不及，虽然在扭曲时间的作用下他们甚至能看清光线照射的缓慢轨迹，但在圣光普世的包容下光明化身的特征被削弱到了几乎无从发觉的最小！只到两个非生灵存在的遗物突然全部消失，他们才明白已经有人劫走了它们！
　　泊鲁女武神果然真够无耻！！！
　　而就在少女分出神躯亡骨纳加掉落的神躯精华，也就是副本开门钥匙时，一阵剧烈的晃动就波及了这里的整片海域！
　　少女立刻就一个急冲揽起了即便套着次元呼吸袋也已经憋红了脸的芙萝拉，直接用手里捏着的那一小截断骨摁入神力结界，然后在神力结界的骤然淡化中带着芙萝拉穿了过去！
　　一穿过结界，还带着浑身流淌海水的芙萝拉就立刻丢掉了次元袋大口大口喘息起来，少女有女王之泪提供水底呼吸但她没有，仅仅靠着一个小小次元袋里空气坚持了这么久，还亏得目前的芙萝拉是个生命力顽强的半魔族！
　　灰烬凝视即刻替两位女孩烘干了衣物和头发，但却留下了无数晶莹的盐晶颗粒停留在了二女已经干燥的身体衣物上。
　　然后芙萝拉一边抖落头发上以及衣服里的盐粒一边问周兰道，“艾莲我们来这里干什么，这里有能让我变回人类的办法？要快一点哦我现在已经开始难受了！”
　　少女苦笑一声道，“没那么简单，这个世界上能让你安然恢复正常的组织只有三个！第一就是客居莱茵的大法师联盟！第二就是位于光明遗弃之地的俯视之塔！而第三则是位于南蛮之地的德鲁伊联盟世界之环议会下辖的生灵研究组！”
　　叹了口气少女才接着道，“现在我去大法师联盟就是自投罗网，刚刚我出去的时候可是看清了海面上阿斯菲卡大法师群里，就有穿着大法师联盟协会袍的大法师！至于我和德鲁伊非亲非故他们不会帮我。唯有俯视之塔只要我能开出足够的价钱！他们就会为我做任何事！”
　　“那我们来这里干什么？”芙萝拉弱弱地问道，门外守着大群的阿斯菲卡大法师但她并不害怕反而有点渴望。反正即便被抓对二女而言也不会有什么生命上的危险，芙萝拉自问自己是完全无忧的，就是自己的小情人艾莲娜恐怕就得贞洁不保了！
　　不过由于现在的芙萝拉身为半魔族，所以她在情感上非常嫉恨艾莲娜，是而如今的埃兰五公主其实是非常乐意看到少女倒霉的！她期待着少女被抓到阿斯菲卡帝宫，然后被那位大帝陛下干得嗷嗷叫！能发生这种事芙萝拉觉得自己心里一定会很开心的！
　　就是要把你这个冰清玉洁从不碰男人的女神给打下凡尘！哼哼！
　　“自然是来凑出能打动俯视之塔，让他们为你清理血脉的价钱喽！”周兰摸了摸芙萝拉的鼻子笑道，他觉得现在的芙萝拉似乎又开心起来了，周兰看出了她目前的好心情叫期待。
　　看来芙萝拉也是想早点摆脱对那个魔族皇子的本能依恋啊！周兰不由倍感欣慰。
　　在周兰倍感欣慰的同时，芙萝拉则是在眼珠子乱转地思考谋划着。少女的表情看起来很有自信一点都不但心大法师们的围捕，于是芙萝拉便开始盘算起待会到底该怎么去拖自己小情人的后腿！才能把这位泊鲁人的女武神，圣光教会的光明女神！给坑入阿斯菲卡的帝宫！
　　就在二女各怀心思地亲昵交谈时，海面上的大法师们则是铁青着脸一起无言，因为他们无法依靠蛮力打穿神力结界。
　　由于神力封印的存在，下方的海底拒绝一切时间和空间上的扭曲改变！若贸然进入，那么失去了时间扭曲结界和扭曲空间守护的大法师！
　　根本就是盖世榜上至尊强者剑下的一群待宰羔羊！
　　这种地方可是连回程传送的护符都生效不了呢！
　　大法师的命可金贵着呢，没有人打算用自己这条命去验证泊鲁女武神的慈悲心，更没有人怀疑已是战绩斐然的天国利剑艾莲娜的战斗力。
　　失去了扭曲时间结界的意识加速，再失去了扭曲空间守护的物理半免疫，大法师们要是敢以法师护甲和护身结界去考验一位盖世强者的攻击力？那么他就不是身价千万的大法师而是死囚营的敢死队了！
　　众大法师一同沉默良久，首领大法师才开口决断道，“不妨这样！我们先联手封锁这一整片区域除神力封印之外的一切时空！神力封印存在的地方泊鲁的护国女武神也休想完成时空穿越！留两个人监视异动，其余人跟我一起解析这里的神力秩序争取找出破解方法！”
　　立刻就有两个相对年轻的法师揽下了监视任务，而剩余都糟老头法师即刻兴致勃勃地取出各种法器，渐入佳境地研究起这里奇特的神力组织模式来！
　　其实解析神力破解封印然后抓住泊鲁女武神根本就不是他们的主要目的，享受对未知事物的探索和研究过程才是！
　　海底殿堂的空气潮湿极了。
　　周兰一当着芙萝拉的面清点着次元袋里的收获。
　　唯一一件普通的就是必掉的那件，用以解锁深蓝之心的任务物品，周兰第一时间召出深蓝之心融合了它，当即解锁了15点全属性的额外加成。
　　另外4样稀有位阶的掉落分别是长弓圣雷、巨战法杖碎魂之柱、战戒珊瑚之束、左单的护臂四海之力，完美物品则是比瓦伦蒂丝海皇三尖叉都还大一号的巡洋定海叉，梦幻物品则是一条琉璃缎带圣蓝缠绕。
　　至于剩余的两件精良和一件优秀周兰看都没看，直接丢弃了那两件精良货色仅仅只保留那顶优秀的头环。
　　接着再从次元袋里翻出以前零散收集于高原世界大魔鬼掉落的那些高级精良物品，将它们也直接丢弃掉，然后才堪堪地将体积极大的碎魂之柱和长弓圣雷都给装进了次元袋。
　　至于那把四米长的粗柄重武器，号称巡洋定海的乌蛟三尖叉！少女就只能将之挂在泰坦之力战铠的后背扣褡上背着了，而珊瑚之束还有四海之力则是立刻就被少女装备到了身上。
　　然后少女就一边朝封印之地的深处走去，一边为自己展开了全身大换装！
　　芙萝拉呆呆地看着组成四海之力的人鱼流铁，在少女的左肩膀至左臂上锵然地游动绞合！那狰狞的寒铁力弯和装饰其上的人鱼掌海图！带着一种暴君主义的极致美感！
　　这让芙萝拉又开始担忧起来，自己的小情人居然又换上了这么多的神兵宝物！阿斯菲卡大法师们还能抓得住她吗？
　　换下了那件已经跟了自己很久的海澜拥抱，少女回味悠长地为自己换上了圣蓝缠绕。
　　顿时就有无数火苗就自圣蓝缠绕中点点透出，并在少女身周的空气中点点亮起。而这些小火苗开始吸取空气里湿气壮大的同时，周兰又沟通着圣蓝缠绕在动念之间熄灭了它们。
　　发达了！！！到底是谁的超级大红手？居然有三件超品掉落！！！还都是掉落列表里掉落概率最低的那一批！特别是这条890品质的深蓝缠绕！简直就比神器都还难掉居然也出了！
　　周兰自问自己就是再在小世界打拼上一千年也别想有这种收获！如果不是带着一群追杀自己的大法师去刷副本对自己来说有点过于危险了！周兰一定借此机会把位处阿卡兰世界空间范围内的高级副本都给刷个遍！
　　当然这个前提得是，必须由刚刚出手的那位大法师替周兰灭杀BOSS。
　　情绪有些过于激动的周兰突然牵着芙萝拉的手停下脚步，少女闭目回忆计算，周兰要先整合一下装备数据，默算出自己此刻的品质积累与能级数额。
　　珊瑚之束戒指虽然是稀有但属性不乍样品质评价也很低，只有区区125点品质。
　　但有了品质非常靠近神器的圣蓝缠绕！以及那件非常少有品质达到了510的稀有位阶装备，四海之力护臂肩甲！少女的全身装备的总品质直接就猛增了1325点！
　　就是周兰的可装备能级又不够了！这身装备一换别说寂静屠杀，就是炼狱君王之剑和末日执掌者少女也装备不不上了！仅仅只剩余210的可装备能级，周兰要还想一直保持在战斗中各种换剑，就得至少除掉一件装备！
　　随即占用能级足足高达180点的冥思之戒就被少女摘下丢进了次元袋，虽然还不足以拿上寂静屠杀让全身装备品质突破7000大关，但相对少女的职业等级来说！这已经强没谱了！


										七十七.神祗之心									

　　“艾莲？你在想什么呢？你可是在笑哦！在想什么高兴的事情？”芙萝拉疑惑地问道。
　　默算得不自主就翘起了嘴角了的周兰顿时被唤回了魂，然后少女就欢笑道，“我在计算我刚刚的收获呢！那两头大怪物我可对付不了！那些大法师真强但却为我当了打手！”
　　舒了一口气少女又落寞地感慨道，“在小世界的时候我所向无敌仿佛自己就真的是个神！人们膜拜我信仰我无比地尊崇我，只回到我们的世界我才能发觉自己原来还是一个只能被追得到处躲，稍有不慎就得被大法师们逮住封印掉力量再交给暴君当玩物的小可怜，唉！”
　　“还不是一样！”芙萝拉顿时怨言地道，“在我的帝宫里哪怕是在圣战军的军营里，我都是至高无尚仅在你这个女神之下的女皇，除了你没人能管我！我想干什么就可以干什么不用在意别人怎么看！谁敢说我半句不是我就把他关进大牢狠狠教训！看他还敢不敢！唉，一回到这里我又成了无家可归的可怜公主了，我真的有点不想回来了！”
　　少女扑哧一笑，然后逗弄者芙萝拉的小嘴道，“你女皇还当上瘾了是吧！不过也是啊，即便是成为埃兰的女王你也会被所大臣议会所监管约束，我们的世界就是没有小世界那么自由，在小世界我们想干什么就干什么不用考虑后果，因为没有人需要我们去顾忌。”
　　芙萝拉想了想便决定换上一个话题，她推开了少女后退了几步再整体地看去，不由得惊叹道，“哇艾莲！你现在看起来好凶哦！你肩膀上的那个，实在是太，太有一种粗暴的感觉了！现在的你就像故事里的女魔头，又凶又坏又美丽！”
　　周兰随即看向了绞合环护在右臂和肩膀上的四海之力，看着甲面上的那些狰狞力弯！不由恨恨地想起艾勒洛亚差点干掉自己的那座山体陷阱！
　　要是当时自己有这么个玩意护身，左肩膀随便顶上去撞山一下，那座山的山体再加固个十倍也得在四海之力的撞击下被碾成石粉！碾碎性的打击特效可不是闹着玩的！穿上这玩意对付有些敌人的时候，周兰用肩去撞甚至要比用剑去砍都要来得靠谱！
　　特别是对身为暴力圣堂的少女来说，四海之力的510品质完全可以被重新定义到800品质以上！毕竟纯蛮力属性的它太适合少女了！简直就是量身定做贴身打造！仅仅稀有位阶的它，对少女的作用，恐怕还要比890品质的超品梦幻腰带！圣蓝缠绕！都要来得大！
　　反正这次的收获，真的是让周兰乐疯了！这就叫塞翁失马焉知非福，屁股后面永远追着一群超级大法师既是一种绝境！也是一种莫大的机遇！
　　圣蓝缠绕！75物品等级束腰缎带！寒火之蓝！可召唤极寒圣炎围绕人物，寒火以水份为燃料可以点燃一切含水物态，寒火遇热则会熄灭；寒火在人物三码身为范围受人物意志控制，超过三码范围寒火自主燃烧人物不可控。英灵之焰！寒火为英灵神能堕落而成，对英灵实体和亡灵存在性极具破坏力！使用人物威慑一切虚灵和死灵存在！额外提升英灵存在对人物的畏惧1000%，额外提升虚灵存在对人物的敬畏500%，额外提升死灵存在对人物的仇恨500%！秘兰守护！额外提升人物15点全属性，使人物本身无法被冰冻并免疫寒火伤害，并随人物意志弹出寒火护盾！寒火护盾无法阻挡不含水份物理攻击，但极寒之炎对一切实体存在的伤害性不被忽略，护盾的收放受人物意志支配。
　　巡洋定海叉！60物品等级重型长柄武器！一叉定海！为人物提供30点力量10点敏捷，武器不动时具有凝滞水流特效，运动时具有带动水流特效。怒海之蛮！武器的的砸击捅刺具备压碎性打击特效！在水底以本武器打出攻击还将附带等同攻击伤害的碾碎性震击特效，无视敌人护甲防御但其余波将殃及人物本身！深洋巡游者！增强人物500%的水底游动速度但无法超过人鱼本身的基础游动速度，并使人物获得水底呼吸能力；威慑一切海生非首领级存在，并提升海生首领级生物对人物仇恨100%；此武器对首领生物的伤害额外提升30%，但攻击引发仇恨也将额外提升300%。
　　四海之力！60物品等级左单护臂！人鱼蛮夫！为人物提升30点力量，为人物左臂左肩膀及后脖提供护甲防护；护臂力弯具备碾碎性撞击特效，撞击时无视敌人任何软甲防御，但会被足够牢固的硬甲所阻挡。深洋霸主！使左臂所持武器打出的攻击具备海啸之力！海啸之力的效果程度视人物力量而定！此特效在液态环境中效果最大！
　　珊瑚之束！50物品蛮能战戒！增加佩戒者15力量5精神，当佩戒者身处于水中时，15点力量的加成将翻倍为30！
　　碎魂之柱！60物品等级巨战法杖！碎魂之力！增强持有者25力量以及10000点额外法力，施法者施展的单体及群体法术附加精神钝击特效！击颅之柱！法杖的敲额外附带30%武器伤害的压碎性打击！
　　圣雷！50物品等级巨战长弓！圣弯雷火！射出魔法箭矢，箭矢形态为圣雷火球，圣雷火球具有粘连透射特效，对一切被接触的实体和半实体存在照成固定法术伤害并产生圣火爆炸，爆炸伤害为魔法箭矢伤害的50%！海神挽歌！圣雷长弓所射出的魔法箭矢于一旦入水将引发大面积的寒冰圣火，圣火将一直燃烧直至水体冻结；寒冰圣火在水体中蔓延极快但但受热熄灭，同时寒冰圣火在恒星光芒能照射得到的水体中将无法蔓延并会缓缓减弱至熄灭。
　　一一回忆起这次收获物品的各种细致属性来，周兰一边回忆一边拉着芙萝拉在封印诸殿里来回穿梭着，封印之地内部没有普通生物，只有包括守门BOSS在内的七位首领存在。
　　当然这七位首领存在等级从79到81，血脉不是远古生物也得是个半神话生物，根本不是少女能挑战的。至于封印之地的那头隐藏BOSS黑暗泰坦则是不能被释放的，因为周兰不确定此刻应该正在外边守着自己的大法师们，是否有能力干掉解封出世的上古堕落神。
　　那头暗黑泰坦可是120级太古神话首领生物，位面洪荒的初神存在！
　　在那头黑暗泰坦还活跃的年代里，天界还只是栖息着一群长翅膀鸟人的穷困小世界！而光明天父都还只是个不知道还藏在哪个旮旯角落里的蝌蚪小神呢！
　　事实上天界的崛起也没多久，至少以阿卡兰的时间算还不足三万年。
　　当圣光之主降临生活着原始天使的小世界，扎根并建立他的神国也就是当初的天国雏形时，天界还不是天界。至少以阿卡兰的标准看，那时的天界应该还只是一个阿卡兰世界过上一天的时间，那里就得差不多过上一个月的悲催小世界，几乎是小得不能再小。
　　甩甩脑袋，周兰发现自己居然走神到开始想这些对天界大不敬的背景知识去了。
　　不过思及现在是在诸神设封之地，天父也不可能探知自己脑袋里的亵渎念头，周兰随即抛开心理障碍继续想了下去。
　　天界的崛起有运气的成份也有光明天父英明决策的依凭，天界的运气在于圣光信仰最初被传播给了于诸位面诸世界生活着的精灵。
　　由于精灵这个种族的古板特性，他们很难遗忘掉已有的信仰，当初就是诸世界的精灵种族，为风雨飘摇的天界支撑起了最初的信仰之力！
　　精灵的信仰坚韧而持久，但精灵的缺点就是他们总是在同时崇拜信仰着一群神！而不是像人类这般只崇拜信仰一个，所以天界只能依靠精灵族的信仰生存，而不可能以此壮大。
　　而真正支撑出了天界辉煌的正是诸世界的人类！是天生就向往光明擅于变通学习的人类！是一旦信仰就会非常偏执乃至于发动战争会，去消灭一切不信者的人类！
　　而光明天父的英明决策则是在于！以一种略有身价投资商人的立场，以绝对的眼光选中了人类族群！然后光明天父就像一个孤注一掷押上几乎全部身价的赌徒一样！在没收获多少信仰之力的时候，就对人类这个种族赐下了各种恩赏福祉！
　　而人类这一族群也没让天父失望！诸位面诸世界信仰了光明的人类们，旋即就开始扩展与自己一样同信者，打灭一切不信仰光明的同族国家乃至异族族群！蔓延出了能千百倍回报光明天父所降恩赏的信仰之力！最终支撑出了如今雄霸诸位面的恢宏天界！
　　至此包容着当初那个小天国的小世界，已经同化了其所在的位面终成如今之天界！成为了天界一日就等于大部分小世界一年的顶级世界！一个世界既是一个位面。
　　而光明天父对人类恩赐多于索取的习惯，也就是在那个时代养成的。
　　而其余总是向信徒索求献祭和牺牲的神祗，简直就是个鼠目寸光的蹩脚商人！虔诚信徒们一时的牺牲特别是群体的大批量牺牲，确实能立刻充实神祗的神国，但这就像杀鸡取蛋一样地弱智！
　　只有光明天父才是最聪明的那个商人！不仅定下信徒不能自杀的教条，而且还规定了自杀是重罪！天国甚至都不接受自杀而死的圣徒！
　　外加从不向信徒索取献祭而是任由信徒们自发奉献！这和大部分固定时间就要向信徒索求献祭，并规定了自刎是忠贞与气节，还鼓励信徒为神祗赴死的宗教截然相反！
　　这两种做法看似很亏，但对信徒特别是浅信徒的凝聚力却是显而易见的！
　　而天父就是这么先亏本经营打开市场，然后放长线钓大鱼做熟大客户做广小客户，以无私回馈外加薄利多销经营出了如今的天界！这绝对是最英明豪商控制市场的做法！
　　信徒们长命，信仰才会持久，才会绵绵不绝源源不断。
　　灵魂升华的自我奉献牺牲所具备的信仰之力非常可观，是神祗神国最需要的那种灵魂！但是弃绝自杀的行为又是天界赖以崛起的依凭！于是两相结合之下，其最终结果就是，没有理由的自我了结是堕落罪恶的，但为了其他人奉献的自弃行为是高尚而会被天国接纳的。
　　又因为没有理由的自弃行为是应该被唾弃乃至沉沦地狱的，于是为了天父薄利多销的大计，一群最具信仰之力的灵魂竟被投入了如同天界厕所的地狱！成为了不能升上天国的罪人！
　　这也就是地狱世界的最初形成。
　　至于光明天父的罪恶原质如何被分离抛弃到了地狱、地狱又如何分离自天界并叛出天界位面、炽天使长鲁法西恩又是如何堕落导致魔界出现的，这些都是三天三夜也说不完的故事。
　　而在今时今日时光纬度的坐标点上，所有一世界即是一位面的世界一共也就才三个半，首当其冲的就是最古老的盘踞着无尽恶魔的无底深渊！一个永无止境深渊位面！其次才是天界和地狱，魔界则只能算半个。
　　至于梦魇空间则是一个只能游离于诸位面之间，然后不断侵犯诸世界的特殊空间。
　　还有不少强大的世界是作为位面内最高等世界而存在的，虽然也不比三个半的最鼎盛位面世界来得弱，但论级别还是差上许多。它们比阿卡兰世界要略为高等但由比那些最高等世界位面要来得衰弱，比如位面冥界的阴冥死灵界，比如位面元素界的始祖英灵界。
　　周兰的老熟人里，那位为少女提供了寂静屠杀的萨兰门恩，就是始祖英灵界的一员。
　　生存在始祖英灵界的元素英灵可以保留所有的记忆和神智，永世长生但也得沉沦在永世黑暗的寂寞里。同时，这个世界也是大部分神祗在彻底失败后的最终流放地。
　　元素界位面里的那些世界都很奇特，即便是周兰上辈子也没能从各种描述文字中读出各类元素世界的具体存在形式，所以周兰至今还理解不了这些世界。反正周兰只知道元素生物是永生不死的！即便被以抹去一切痕迹的方式给灭了，也会在元素界读档重来地原地复活。
　　周兰一边胡思乱想地走神，一边牵着芙萝拉来到了最终大殿，在遍布神力封印的时空里化身为光是一种很危险的事，所以周兰只能乖乖地用脚底板走路。
　　最终大殿还是那么冷清空荡，少女毫不费力地就找到了机关然后打开了那条隐藏通道，并在抵达密室大殿之后见到了六座三三对立的神祗石像。
　　这里没首领存在看守所以周兰可以从容行动。
　　把一座座石像依次看了过去，周兰辨认出了海神、湖泊女神、河流女神这一系的三神，并且还有与之对应而立的大地女神、丘陵山神、沙漠之神这另一系的三神。
　　可惜地看了看那座海神神像，周兰不能打它的主意因为了海神已经陨落了！神力就那么多已经无法再新生了，要是收刮海神的神力凝聚结晶，六神封印恐怕立刻就得告破！那么那头比地狱天界都还要古老的黑暗泰坦，就要重获自由了！
　　同黑暗泰坦的战斗许是会有五神的分身降临助战，可能是五个全都到场也可能是一个都不会有。但这将视封印开启者的手气而定。
　　而对于这种起正面效果的手气，周兰向来黑到了极点。
　　要知道暗黑泰坦就连打那位被周兰倚为底牌的力天使长都尔加斯，也都将是碾压！所以即便周兰手气好到爆崩也没用，那种不需要信仰就能与位面同寿的初神存在，不是少女能对抗哪怕一个脚指头的！
　　初神存在用分类术语解释那就叫太古神话生物，至于首领级那自然是肯定的。这种存在的档次极高，必须得原始巨龙、炽天使长以及大领主级别的纯血恶魔，才有资格和它们比比血脉力量。周兰猜测大法师联盟的大法师们若能知晓被封印在这里的是这么一个洪荒存在，那他们一定会疯狂地跑来专研这里的神力封印，以图在不打开封印的前提下抽黑暗泰坦一管子血去研究研究。
　　周兰静静地站立了一会儿，然后对体内的另一个灵魂道，“小艾莲娜！需要你动手的时候到了！还记我们在冰原地下取得冰雪女神神力结晶的那次吗？这是那样的事！神力结晶的存在性可能会排斥过于强大的我，但肯定不会那么地排斥你。”
　　艾莲娜立刻就冲出精神海兴奋地道，“要怎么做呢姐姐！这次是要刺哪里？”
　　周兰先卸下了自己背后背着的巡洋定海叉，在拔出荣耀守护之后才放开了对身体的控制权对小艾莲娜道，“不是破坏！而是切割！我们要极其小心，不能真的破坏掉这些封印雕像，不然就会出大事的！记住了没？”
　　“切割？怎么切割？”小艾莲娜顿时莫名其妙了。
　　“你看，除了中间这个海神的，其余的雕像你都按你喜欢的手法去慢慢切条手臂下来，要整条但得留点根，动作一定要慢！切完一只再切另一只！明白了吗？”
　　小艾莲娜点点头，然后立刻挑选了那个河流女神的雕像展出圣能光翼飞了过去。
　　荣耀守护缓缓但有力地锯向河流女神的右臂锯割而去，石像很坚韧切割很艰难，不过随着荣耀守护的来回石粉不断下落，切割完成也就是迟早的事。
　　然而根据手感小艾莲娜觉得自己正在切割着一条真实的胳膊而不是石头，这让少女顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　突然小艾莲娜觉得有点不对，她突然偏头看去。
　　然后少女立刻毛骨悚然地低呼了一声！而察觉出不对的周兰第一时间就控制住了少女双手！稳稳把持住了荣耀守护！
　　只见河流女神的神像不知道在什么时候已经扭过了头！正一脸惊恐地盯着少女，嘴巴微张似就要说出什么很恐怖的事！
　　“艾莲，我怕！我突然觉得很心悸，好像有什么灾难就要来了，我们快离开吧！”芙萝拉不知道什么时候蹲了下来，她没留意到神像的异动仅仅只是害怕地畏缩起来。
　　你们别被河流女神的恐吓给吓住啊！
　　周兰旋即就严令小艾莲娜继续动手！不要理会任何情绪变化任何诡异情况！
　　艾莲娜先咽下了一口口水，再坚定了心灵重新开始锯神像的胳膊。
　　然而随着切锯的进展，那种恐惧的情绪在少女心中弥漫得越来越浓！直到小艾莲娜控制下少女的手，都开始了微微颤抖！
　　啪嗒一声神像手臂掉落在地，并在和地面的碰撞中直接碎成了最细的粉末然后消失不见，数点光芒自石像断臂粉化的地方透出，但它们旋即又闪灭于无形。
　　那种萦绕着的恐惧突然消失了！少女和已经开始浑身打摆子的芙萝拉同时恢复正常，二女一起讶异地抬头四处观望，无法理解刚刚心底的恐惧是从何而来的。
　　周兰暗骂一声然后严令艾莲娜道，“再来继续，另一条手臂！敢吓我！哼！不要怕！只要雕像主体别被破坏！那就什么事都不会发生！”
　　少女吸了口气重新瞄准河流女神雕像的另一只胳膊开始锯，于此同时极度恐惧又重临了密室大殿！芙萝拉尖叫了一声再次蹲下抱住了自己的脑袋，而小艾莲娜却只能强忍心中恐慌，并在周兰的鼓励下奋力割锯了起来！
　　当恐惧的情绪快要浓郁成实质时，河流女神像的另一只胳膊啪嗒一声掉落在地。
　　然而这次石膏粉碎后挥发出的光芒却没有消失，它们在徘徊了片刻之后便凝聚组成了一枚小小的晶粒。
　　“早这么乖不就没事了么！”周兰立刻控制了身体降下地面，捡起了那枚米粒大小的神力结晶，然后再看向那高达七米的河流女神神像。
　　此刻的河流女神神像正露着一副非此吃力的表情，那咬牙切齿的用力表情似乎是在正和别人一起抬着什么很重很重的东西，非常辛苦非常劳累。
　　最开始被艾莲娜锯下断臂处似又重新长出了一小截，于是周兰便驻步等待。
　　而直到河流女神神像上的吃力表情渐渐消失，转而变成了一种疲劳但放松的表情之后，周兰才再次交托了身体控制权对小艾莲娜道，“好了下一个！这次就那边的湖泊女神！”


										七十八.心中挚爱									

　　“姐姐！我怕！能不能让芙萝拉来啊！我不行了！”听到周兰的再次命令，艾莲娜立刻带着哭腔哀求道。
　　“她够不着也没那个力气！”周兰狠狠地说道，“怕什么！不就是一点微不足道的恐吓么！你这么胆小怎么做希亚女武神！怎么做天国利剑！怎么做圣光教会的光明女神陛下！”
　　小艾莲娜从周兰的严厉语气中听出了自己躲不过，于是她只好接管了身体控制权飞到了湖泊女神的神像旁，继续开始切割神像的左胳膊。芙萝拉怯怯地提前蹲下抱头准备，现在她已经明白刚刚的那种心悸，就是和少女此刻的亵渎之举有关。
　　“咦？”小艾莲娜锯了半天也没见任何反应，她不由开心起来，如果不用被吓那么这也不是什么很辛苦的事。
　　然而就在小艾莲娜认定无恙之际，她却突然听到一个让她魂牵梦萦的熟悉声音，突然于自己的背后响起，“艾莲！艾莲！艾莲娜瑞尔！艾莲娜瑞尔卡兰朵！”
　　是克里斯丁！是克琳！
　　小艾莲娜立刻惊喜回头！却只见克里斯丁正扶着他那被斩得骨茬四起伤口狰狞的左胳膊！就那么地站在自己身后的地面上！露出一种不敢置信的惊恐目光看着自己！然后他艰难地开合着嘴巴沙声道，“艾，艾莲！你居然！你居然伤害我！我的手断了好痛啊！我恨你！！！”
　　是我做的？是我做的！是我的错！？
　　“啊！”转首的少女惨叫一声！立刻动手去拔还停留在湖泊女神像胳膊里的荣耀守护！
　　不过周兰早有防备，他在小艾莲娜突然惊喜回头的时候就意识到又来猫腻了，故此小艾莲娜一惨叫他就立刻全面占据了身体的控制权！
　　圣能光翼突然转变成了圣焰羽翼。
　　“艾莲？你怎么了！”芙萝拉心有余悸地冲少女喊了一声，她没感到任何异常却反而被少女的惨叫声吓倒了！至于少女光翼的转变，她虽然留意到了但还无法明白这代表了什么。
　　周兰即刻回头对芙萝拉笑道，“没什么，别怕，什么事都不会有的。”
　　一滴泪水突然滴落在地，看着一脸震惊的芙萝拉，周兰伸手摸摸自己的脸，这才发现此刻已有两行清泪挂在了自己的脸上。
　　“小艾莲娜，到底怎么了？”周兰立刻心平气和地在内心里询问道。
　　“是克琳，是克琳！他就在那就在那！姐姐你看不到么？为什么就我一个人看得到听得到！这不公平！这是假的！这是假的！！！我不要听！！！我不要听！！！”
　　“好，你休息去吧，这里不需要你了。”
　　周兰立刻安抚了小艾莲娜，然后开始回忆起上辈子这个取巧攻略的细节来。
　　游戏里可没这出！
　　仅仅只是有玩家发现了一种可以重复刷取五神神力结晶的方法，就是砍手等它重新长出来然后再砍！一条雕像手臂的神力份额刚好可以凝聚并掉落一枚最微小的神力结晶，东西虽小但蕴含的神力秩序却是实打实的！而且掉落率也不算低！五个神像１０条手臂都砍上一次，一般就能出上一到两枚，而且只要控制得好，那么这个过程是可以永远重复下去的。
　　这种米粒大小的神力结晶可以说是想刷多少就刷多少！自然也导致了除海神之外的这五神神力结晶在游戏里泛滥成灾，但官方却一直没去修改这个类似于ＢＵＧ的捷径。
　　舒了一口气，既然自主恐吓，并直透人心于灵魂层面直接制造幻像，那么就说明雕像内的神力是有意志的！是可以与外界互动的！
　　有了这个判断少女立刻就将荣耀守护留在了湖泊女神像的胳膊上，然后抱胸对其朗声言道，“女神陛下！借您的神力一用，如果不想再受一次断臂之苦！那就配合我一点！”
　　湖泊女神的神像渐渐演变出一个凶恶的表情。
　　周兰见状即刻暗暗惊喜地道，“别不识相啊女神姐姐！你只是一些被抛弃在封印上的神力，还被囚禁着自由永世不得解脱！如果你不配合的话，我有很多手段可以折磨你呢！”
　　女神神像保持了凶恶的表情不变。
　　周兰想了想，随即就开始继续亲自做起切割工作起来，既然能和雕像内已经产生了自主意识的神力直接交流，那么他不怕找不出方法来让对方妥协！
　　反正大不了多等上一整天！等这些家伙的手臂重新长出来自己反复割取！
　　“周兰！”一声熟悉的汉语呼唤响了起来。
　　停下了手中的切割工作，周兰暗自想着：虽然是幻像但自己确实已经好久没见死豆子了，怪想他的，不妨就乘这个机会看看他吧，也看看他能搞出什么怪。
　　是而少女立刻笑眯眯地回头，却见一个身穿T恤衫，腰束红短裤，脚踏内增高，脚腕上还露着一截红袜子，脑袋上还梳了个中分头的清瘦男！正扒拉着无知无觉的芙萝拉之肩膀，伸手进入芙萝拉的衣领直至胸口揉捏搓扣着。
　　然后周兰上辈子的死党就抬头对少女道，“兰鬼，你马子不赖啊！借兄弟分享一下怎么滴？哦不对！你马子虽然不错！你才更正点啊！！！快快快！信守诺言！以前你可是跟我说过，要是你一觉醒来变成女的了！就一定要先让兄弟先爽爽的！快快快！快啊！”
　　少女立刻面色古怪地重新扭过了头，并重新做起切割工作来，把芙萝拉弄了个莫名其妙。
　　难倒这就是自己内心最害怕的事？湖泊女神！你秀逗了不是？哥怕你个球啊！
　　而就在周兰嘲笑湖泊女神智商之际，一声利剑入肉的声音却突然从背后传来！
　　伴随着的自然还有死豆子的濒死惨叫！
　　即便知道这是假的周兰还是听得一阵心悸，毕竟这是死党好友的死前惨叫声，没法不触动情绪。
　　想了想少女手上不停地再次回头，周兰打算看看湖泊女神又从自己的内心里揪出了哪号人物？来攻击自己的心理防线。反正都是假的，所以周兰觉得这还蛮有意思的。
　　一身染血的爱丽丝手持荣耀守护站在了死豆子倒下的地方，她玩味地看着少女，然后轻轻地说道，“周兰？艾莲！原来你是男的啊！你居然骗了我这么久！”
　　周兰差点被呛住了，嘿！湖泊女神！你想让爱丽丝对我做点什么呢？居然还给了一把一模一样的荣耀守护！你有本事让她拿荣耀守护捅我啊！
　　少女笑眯眯地看向爱丽丝不说话，惹得芙萝拉接连地顺着少女的视线去看，但却只能看到空无一物的地面。
　　“周兰！”爱丽丝突然大喝一声剑指少女骂道，“你欺骗了我！还侮辱了我！然后一走了之不闻不顾！我真想杀了你！”
　　微笑的少女突然怔住了，幻影爱丽丝的这句话确实是揭开了周兰内心的一个伤疤。
　　“但是我爱你啊！我爱你！我爱你！！！我没法下手杀你！呜呜呜！”
　　爱丽丝突然丢弃了手里的荣耀守护并凄婉地哭泣起来，她一边哭着一边擦着自己的眼泪，并不时用袖子遮掩自己哭泣的样子，爱丽丝不想让别人看到她的软弱。
　　少女不由停止了手上的动作，并苦笑着自己终究还是被爱丽丝的幻影给影响了，但周兰旋即又对自己说道：没什么，看个肥皂剧都还有留泪的时候，自己看出情绪理所当然！
　　然而幻影爱丽丝随即又俯身捡剑并横剑架颈，然后平然地诀别道。
　　“你是我的目标是我的偶像曾是我的全部世界，如果你不愿意再想起我！那就让我永远被你遗忘在角落里，我不打扰你。”
　　随着爱丽丝的横剑自刎，一蓬艳红的鲜血泼洒而出！
　　当身首分离的爱丽丝的头颅甩开了身体，一根骨质的小法杖从她的衣袖里滑落甩出，那是周兰送给爱丽丝的第一个礼物。
　　轰的一声！少女重重地在湖泊女神的神像上踹了一脚！然后不再顾及神像的破损度直接爆发天国之力！一剑就斩下了已是被锯得差不多了的神像左臂！
　　“很好！你激怒我了！一个太古初神而已！没什么大不了的！我正想和它比划比划呢！”
　　少女冷然地笑着，然后再次举剑准备斩向湖泊女神的右臂！
　　“哎！哎！艾莲！艾莲！别激动！有了！有了！”
　　芙萝拉听到了少女冷然的怒声，冰雪聪明的她！立刻就明白了她的小情人可能要干什么傻事了！亵渎神像这种事情可大可小，但问题这里很怪异刚刚少女的行为更怪异！芙萝拉已经怕了，所以她急忙出声唤停少女。
　　听得芙萝拉的叫声周兰便垂首看去，却见刚刚神像手臂砸落在地后居然没有消散，反而正有一颗神力结晶自断臂中萌芽长出！神力结晶长得越大手臂就被吸收得越小，不一会一块拇指大小的神力结晶就长成了！然后消瘦多了的神像手臂这才蓬然崩散。
　　少女飞抵地面捡起神力结晶，暗叹果然神也是欺软怕硬的！
　　当然这五位神祗的神力都还肩负着封印重任！不然这五股神力恐怕立刻就得转化成神祗分身！把少女直接挫骨扬灰！
　　见状少女又转而转头对另一方的三位陆地神系的三神笑眯眯地说道。
　　“两位哥哥和一位姐姐！你们配合一点嘛！少受皮肉之苦哦！我知道你们能听到的！原本我是想把你们每尊都砍两根手臂下来的，配合点的话我方便点你们也免去痛苦折磨了对不对？咱们可都是神哦！你们是高等世界的男神女神，小妹妹我也是低等世界的光明女神！咱都是神我们之间就该互通有无你们说对不对！所以就对不起了！”
　　把话说完的同时少女就从新展翼而起，手持荣耀守护正要下剑。
　　却立刻就有三点光芒从三个神像的各自眉心亮起！转眼间那三个七米神像的眉心处就都凝结出了一颗神力结晶！这些神力结晶转眼间就过了拇指大小正在朝手掌大小前进！
　　少女咽了口口水，这样都行！
　　周兰突然意识到这次自己把这五个神招惹大发了！如果不想以后屁股后面追着的，在一群大法师的基础上再加上五位神祗的神力分身，那么自己最好在这里就把它们给灭口掉！
　　不过黑暗泰坦这种能直接危害到世界稳定存在的东西，能还是能别放出来就不要放出来的好！想到这里少女便叹了口气对正在凝聚神力结晶的三神道，“凝晶的大小无关紧要，你们与其送我块足够大的，还不如到此为止把它们完整裂成更多块更小的，怎么样？”
　　对神祗来说神力的多寡是关键，但对研究神力的法师和锻造神器的传奇工匠们来说，神力结晶完整的属性秩序才是关键。神力结晶就像是一枚种子，只要被种入生物体或者物品之后，神力就会自主壮大并不灭存在，所以它最初的块头和内蕴能量的多寡并不重要。
　　三神神像正在苦憋凝聚的神力结晶突然就停止了生长！然后在咔嚓声中碎裂了！
　　看着那些碎裂出的，每块都有小指甲盖大小的神力结晶！周兰暗叫一声发达了！这估计都可以直接把俯视之塔给买下来了！
　　清点了一下收获，丘陵山神的神力结晶12块，大地女神的神力结晶23块，沙漠之神的神力结晶16块，合计51快！算上刚刚一大一小的那两块，足足53个独立结晶块！
　　周兰立刻取出刚刚的那枚拇指大小的神力结晶按在湖泊女神的神像上，然后兴奋道，“快快，分割一下，你收回去一点都没关系！我要更多更小的！”
　　然而湖泊女神的神像表情渐渐演变成了困惑和疲惫，它无能为力。
　　见状少女惋惜地叹了口气，当即就从次元袋里取出了那个原本一直用来装灵魂石的小布袋，把53颗有大有小的神力结晶全装了进去。
　　然后周兰就发现次元袋满了，小布袋又装不回去了！
　　次元袋里的空间没有固定形状，可以自主调节其立体结构但其总容量是多少那就是多少，周兰在苦思冥想之后发现自己的摆放已经科学到令人纠结了！再也不可能为自己长胖了的晶石小袋腾出更多的空间。
　　少女立刻愤愤不平地将那把碎魂之柱巨战法杖给抽了出来，这破法杖鸡肋无比但占位体积却不比寂静屠杀来得小，但丢弃又舍不得，于是只好把它和巡洋定海叉一起背在了背后。
　　可惜地看了看五神的神像，现在自己要是再敢去勒索或者砍手拼掉落，那么恐怕就要轮到五神的所留神力不再顾及黑暗泰坦的封印暴怒起来，直接化成分身来和自己拼命！
　　有了这个认识，少女便正了正背上的两把武器的安置位，再对芙萝拉招手道，“我们该走了，下一站就是最苦寒荒蛮的千年流放之地了，那里有着当世第一的法师塔，那座世界第一塔就是我们的目的地。”
　　芙萝拉乖乖地把手交给了周兰牵着，然后在被带着走出了最终大殿之后，才小声地问少女道，“艾莲！刚刚那些神像真的就是神吗？你居然还威胁了它们？”
　　少女笑笑道，“算是神但也不算神，只是神的一部分而已。而且现在我屁股后面追着的阿斯菲卡外加大法师联盟的大法师们，可比神的神力分身要来得难缠得多，即便这五个神恨上我了再来追杀我，也是多它们不多少它们不少！”
　　死猪不怕开水烫！虱子多了不怕痒！这正是周兰目前心理的最好写照！
　　芙萝拉无语地沉默了一会儿之后又好奇问道，“还有艾莲，你刚刚背后的羽翼变化是怎么回事？我以前读过描述教会圣骑士的科普书籍，我记得那上面好像是说……”
　　“这个你就别问了，”少女突然一脸神秘地开口道，“等两年之后我过完18岁生日，我再来告诉你！到时候我还要带你去个地方，你一定会惊喜的！”
　　芙萝拉疑惑地怔了怔，遂随周兰的意思不问了。
　　穿行到了封印之地第三首领据守的匍匐大殿门前，少女没去推大殿的正门，而是拉着芙萝拉去了大殿外的一个布满了积水的角落。
　　芙萝拉不愿意站到积水里于是少女抱起了她，接着周兰从叹息之石的内部释放出了幽灵法师，让他开始着手启动这个固定链接的单相传送法阵。
　　嘿嘿！那群大法师估计还在封锁空间把自己当成了笼中鸟呢！
　　在传送阵被启动的刹那，两个女孩就消失在了传送白光里，至于幽灵法师则再次被周兰抛弃从而直接崩溃了形态法力归零。
　　一群正痴迷着探究神力秩序的大法师突然一个激灵！然后茫然相顾。
　　“刚刚是？”一人如此问道。
　　首领大法师立刻懊恼道，“固定秩序的神力传送！在世界范围内！我们的空间封锁无法封锁这种层次的传送！泊鲁女武神一定又跑了！一定是！”
　　随着轰的一声巨响！一道炸雷被一个阿斯菲卡大法师丢入了海水中并激起了数十米的巨浪，然后这个出手泄愤的大法师就恼怒地说道，“结果我们全做了无用功！像一群傻子一样地在这里研究封印结构！还等什么！回去用预言术重新确定结果啊！”
　　“这个，”一个糟老头大法师目不转睛地盯着手里的分析法器道，“你们先回去吧，我请假一天，不同意的话你可以扣我的违约金，按契约章程扣就行。”
　　“我也是！”“|我也是！”“我也请假！”“我请两天假！”
　　一群来自大法师联盟的大法师皆是紧盯手中的分析法器，研究刚刚开了个头就半途而废，他们才不干哩！
　　“我能不能也请个假？”一个阿斯菲卡大法师也捧着手里的分析法器弱弱地问了一句，不过他随即就在首领大法师的怒目而视下，不好意思地收起了手里的魔导法器不再言语。
　　而就在一群大法师正为下一步行动扯皮不休时，周兰却已带着芙萝拉走出了哪座坐落于休门顿境内里的群山大神殿，并在判断了一下方向后直接带着芙萝拉化身为光照射向了！
　　黑暗联盟众议会的统治区！
　　光明遗弃之地！


										七十九.宿命中的邂逅									

　　越过诅咒之地，越过白骨荒野，越过最高议会盘踞的达奥门斯，一小片生机勃勃但也危机四伏的沸弗纳斯小型丛林带就出现在了云层之下。
　　于天空中翱翔了片刻，在向芙萝拉指点介绍了沸弗纳斯的龙人及蜥蜴人文明之后，周兰再带着芙萝拉如游山玩水般化身圣光闪烁到了格鲁姆峡谷大荒原。
　　遥遥望着那极远处的火山之城萨列农，周兰在简短向芙萝拉讲述了这处的历史之后又再次化身圣光消失空中，然后就现身在了。
　　坐落于浮冰洋半岛山巅的，昂离于世界之极的。
　　于一片冰天雪地之中！于呼啸暴风雪中忽隐忽现极具巍峨古朴的！
　　阿卡兰世界的天下第一塔！！！俯视之塔。
　　狰狞恐怖的巡洋定海叉最先映入了俯视之塔两个守门生物的视线。
　　然后才是同样凶残恐怖的四海之力肩胄，以及比巡洋定海叉略小一号的碎魂之柱。
　　抱着芙萝拉的少女被留到了视线关注的最后，两个守门生物这才发觉了少女的美丽。回忆着刚刚闪耀而过的纯正圣光，看着那比少女本身都大了两倍有余的巨型三尖叉，以及另一把法杖式的重型金属巨棍，它们开始猜测这个生面孔究竟是世界上的哪一位大能。
　　看到穿出圣光的少女随即迎着暴风雪迈步走来，一个守门生物即刻闷声开口道。
　　“这位尊者大人，似乎您还是第一次来这里，或许您需要一个简短的手续以获得塔内的通行许可。您既然来了就应该清楚，不管你是圣堂的大人物也好还是某位能奴役圣光的大能尊者也好，从来没有人能在这里随便乱闯。”
　　少女是生面孔，胸前更是什么级别的成员徽章也没有，守门生物自然认为她是新人。
　　视线穿过漫天的风雪，周兰静静地看着根本无法被看到尽头的巍峨巨塔，然后少女笑着念出了一句短语音节，然后又在静默结界临身后念出了另一句，周兰打算试试这能不能共通。
　　而在少女念出了最后的短语音节后，汲取声音的静默结界立刻消散！
　　俯视之塔的正大门则轰然洞开！
　　不是偏门也不是大门的附带小门！而是连塔主弟子！也就是俯视之塔高阶成员都无法享用的全部正大门！是唯有贵宾成员才有资格享有的极致尊荣！！！
　　这代表了来者正是一位！能和俯视之塔半神塔主平辈论交的超级大法师！！！
　　哇哦！还真有用！
　　算是没白瞎当初没日没夜地刷俯视之塔声望，嘿嘿！两个小样！吓死了没有？
　　当初连续好几个月，自己都是每天搞来大量的恶魔材料来俯视之塔砸交易量砸贡献值！最终声望封顶得来了绑定ID的至尊贵宾口令，也就是个人通行咒，没想到这里还真能用！
　　不过在这个世界的俯视之塔塔主，肯定是没亲自给一个叫“兰城鬼火”的中立大法师颁发过口令咒的，也不知道自己的口令能用又是因为遵循了什么原理？
　　而两个守门生物则是呆住了，没开玩笑吧！顶级贵宾总共也没超过二十个！它们怎么肯能会记错！莫非是某个夺舍求生的千年老不死！最近刚夺了个女人而且还是圣光教会女骑士要么女牧师的身体！然后连成员徽章也不戴地就直接开着新身体过来了？
　　两个守门生物立刻认为这个应该就是事情的真相！当然这某种意义上也挺贴近事情的真相。
　　至于被少女抱在怀里的芙萝拉则再次被当成了装饰物，毫无悬念地被忽略了。
　　毕竟对俯视之塔这种组织来说，像芙萝拉这种没有多少力量的普通人类，根本就是一件可交易的货物，或者说是一件可以随意携带的装饰品。
　　少女随即越过守门生物，大门内是高而宽长的密封廊道，这条路有点长而且必须得步行。
　　芙萝拉缩在周兰怀里幽怨地看着少女的至美脸蛋，她发现自己只要和艾莲娜待在一起就别说什么光芒了，连存在性都快要被掩盖了！而正当芙萝拉正气苦地拧着少女的肋肉时，她却又突然发现，艾莲娜的神色一下子就从淡淡笑意便成了诧异的凝望！
　　锵！的一声！飒然的拔剑音！突然就从少女的正前方也就是芙萝拉的侧后方产生！
　　芙萝拉立刻扭头望去！
　　却看到了一个女人，一个手持紫色长剑！肩披力弯臂胄！身穿乌金战甲！背负三米长枪的女人！正无比震惊以及戒备地看向正抱着自己的艾莲娜！
　　这是谁？
　　当芙萝拉刚刚看清那个女人身穿战甲上居然描绘着一副！天界崩塌毁灭天使陨落成灾的天国末日图时！那个女人却突然开口朝二女狂声质问道！
　　“艾莲娜瑞尔！泊鲁的女武神！圣堂的天国利剑！你怎么会在这里！！！”
　　难道达奥门斯已经被这个泊鲁女武神领兵攻陷了么？这不可能！
　　听到质问少女随即嫣然一笑，周兰玩味地看着眼前的邪神骑士然后开口道。
　　“费尔明娜？呵呵！我们又见面了！真是感谢你上次为我斩断了镣铐啊！你别害怕嘛！”
　　费尔明娜闻言又后退了一步，然后把手中的堕天使长剑改指为横地戒备再开口说道。
　　“或者说天国利剑大人堕落了，也和楼上的那位光明世界的大人物一样！也来我们的黑暗联盟进行肮脏的交易了！”
　　少女一挑眉毛看了看宽大高耸的走道天顶，再目视费尔明娜笑道，“那我得再次谢谢你了，不错的情报，待会我会记得看看究竟是谁？竟敢到此和异教徒们做交易！”
　　“你的肩甲不错，和我的一样，”费尔明娜满手是汗地紧了紧手中的长剑，然后盯了盯少女腰挂的剑以及身上东拼西凑的其余装备转移话题地道，“不过你穿得不怎么样，你这么漂亮就应该好好注意一下衣物着装的协调，重铠加裙子亏你想得出来。”
　　周兰自顾地看了看身上不成套的装备，再看了看费尔明娜身上的天国末日套装全身甲，这可是连乌金战靴都给配好了的高品全身甲，外观上还真不是自己能比的。
　　至于肩甲…竟是山川之力！！！准超品的稀有阶物品！与四海之力同物品等级堪称一体双面！一个是代表着无垠深洋中的蛮夫霸权之力，一个代表着古泽山川的荒蛮古朴之威！
　　这还真是个姻缘啊！
　　自己刚刚入手四海之力，没想到就能在这里看到山川之力！现在周兰越来越感觉这个费尔明娜有着一种让人欲罢不能的可爱，好想就这么擒住她然后将之推倒再慢慢亵玩！
　　“你的枪不错，你是打算剑枪双持？长短结合么！”
　　少女继而笑着言道，难得看到一个几乎就是自己同类的存在，周兰就忍不住想炫耀了！小小的稀有中品长棘战魂？嘿嘿！你就自惭形秽吧！
　　“你的更好也更多，但绝对也够重！不愧是威慑整个黑暗联盟的女蛮夫！不过你的剑？哼！”费尔明娜看着少女后背的那把，既狰狞又恐怖的巡洋定海叉，从那层完美灵光她就能看出这把重型兵器不是她背后的长棘战魂可比的。不过荣耀守护却又不如堕天使长剑了，是而她出言讽刺。
　　少女当即就从次元袋里换出了末日执掌者，然后换手改以左臂托抱芙萝拉的腰臀！
　　接着少女持剑的右手，就出现了熊熊魔火直蔓延出了一把几乎要捅到走道天顶的。
　　魔焰巨剑！
　　手持魔焰巨剑的少女即刻娇笑着走向费尔明娜道，“小费尔明娜别害怕，给姐姐笑一个！”
　　费尔明娜立刻脸色大变的地抽身狂退！大魔鬼之焰正是梦魇邪神的克星！
　　“这不是阿斯菲卡海门德勒大帝的意中人！泊鲁的瑞尔小姐吗？”
　　突然又有三个存在自费尔明娜的后方走来，它们漫步在无比长宽都高近三十米的俯视之塔内部走廊上，本该十分渺小但却让少女恍惚觉得那当先的一人的影子，几乎高大得遮挡了长廊！
　　凝神辨认，当先那人竟是最高议会当代副议长上位巫妖杰西斯卡！然后就是一个蒙头蒙脸但应该还是活体人类的神秘人，最后一个居然是周兰的老相识大尸巫法弗利托纳！
　　看着手持熊熊魔焰的少女，法弗利托纳不由感慨地道。“没想到就在短短的时间里，当初还只能领着骑兵绝地鏖战一步一步回救被困友军的泊鲁女武神，就成长成了今天的这位，可以随意深入黑暗联盟的盖世强者了！这是放弃了肉体存在我们永远也完不成的奇迹啊！果然奇迹就只属于那些永远拥有无限第三可能的生灵存在，唉，这真是让人伤感啊。”
　　少女即刻褪去了魔焰然后收回了末日执掌者再笑着说道，“这位就是刚刚小费尔明娜说的光明世界的大人物吧！怎么不揭开斗篷和我见个面，咱们都是故乡人有什么好害羞的呢！”
　　那个被斗篷包裹得密不透风的人形立刻谨慎地后退了几步，然后藏到了上位巫妖杰西斯卡的背后，他显然没有要和少女照面的想法。
　　而巫妖杰西斯卡旋即就喋喋笑道，“女武神殿下既然来了就不用走了！永远留在这里做客吧！我的标本收藏室将非常荣幸地接纳女武神殿下的肉身肢体！”
　　这一身装备加成的亡灵仇恨果然够高的！这就恨上了？嘿嘿，杰西斯卡啊杰西斯卡！你就是太冲动了所以死得那么早！不然索拉安列至少也得等把你熬死了才当得上副议长！
　　“是吗？”少女轻笑了一声，然后念了一声俯视之塔至尊贵宾口令咒的简易音节。
　　立刻就有一个非实质的虚灵人影穿下走廊天顶，并浮在了少女正前方恭敬说道，“尊贵的客人，您需要我的什么服务。”
　　“我被威胁了，就在你们俯视之塔的内部。”少女嬉笑着又再加重口音地说道，“而且看样子有头烂骨头架子！还打算直接动手呢！所以你们对此事的处理办法是？”
　　虚灵当即扭头看向杰西斯卡并举起了单手，然后它的单手里就传出了刚刚杰斯卡扬言要把少女肢解摆进收藏室当标本的原话，并重复响了三遍。
　　“我的标本收藏室将非常荣幸地接纳女武神殿下的肉身肢体！”
　　“我的标本收藏室将非常荣幸地接纳女武神殿下的肉身肢体！”
　　“我的标本收藏室将非常荣幸地接纳女武神殿下的肉身肢体！”
　　“挑衅冲突确认完毕，目标，高阶成员，第三级，无贵宾；受害人，股东成员，顶级！原材料供应室特约贵宾，顶级！措施，高阶成员降五级，降为中阶成员七级。”
　　“警告惩罚为，深渊放逐！请问股东贵宾阁下是否执行。”
　　少女娇笑一声回道，“执行。”
　　在在场所有人无比震惊的目光中！一道红光直接就从四周空间里汇聚包裹了正惊愕难言的上位巫妖，然后少女就欢笑地告别道，“亲爱的小杰西！再见喽！希望你能找到回家的路！”
　　红光明灭下上位巫妖消失无踪，然后少女继续走向费尔明娜道，“小可爱？你不告诉我这位穿斗篷的光明世界大人物究竟是谁吗？直接说出来我会更加喜欢你的！”
　　费尔明娜立刻抽步后退护在了那个斗篷人形的身前，惊惧但又坚定地盯着眼前的泊鲁女武神。而浑身裹紧了斗篷的人形立刻就颤栗了起来，事情的发展变化完全超乎了他的想象！
　　“艾莲，你什么时候在异教徒里也是个大人物了？”被少女抱在怀里的芙萝拉突然小声地冲周兰问道，她同样被事情的发展迷乱了理智。
　　周兰笑而不答，事情到了这个地步对少女而言已经有点危险了。冒用一个不存在的至尊贵宾身份进入俯视之塔是小事，但惹出事端以后那就难说了！而身处俯视之塔内部，即便是接近百级的上位巫妖都只能是一个任人揉搓的玩物，少女更是一点反抗的余地都没有！
　　“这不是倾国倾城的艾莲娜小姐么！你什么成了我们的股东成员了？我怎么不知道？”
　　一个淡淡的蜥蜴人虚影突然出现在了周兰眼前，正是那个曾经帮助过少女的蜥蜴人由隆卡。
　　它环顾了一下冲突现场，然后就森然对少女道，“是不是迪加伦替你伪造了俯视之塔的顶级成员身份！你必须明白你这种做法会是什么下场！”
　　“什么时候俯视之塔的股东身份也是可以伪造的了？你们也太高看迪加伦了吧！俯视之塔的大天才们都这么没自信么？怎么一想就往这事上想去了！我可是股东兼贵宾，你想要问询好歹也得先请我到个像样的地方，然后在经过了我的二级许可之后再提问不是吗？”
　　少女笑眯眯地把话说完，然后一道光门就凭空自少女的正前方出现。
　　“第二百六十三层图书馆，配得上你所谓的贵宾身份。我就在二百六十层的附属宿舍区，你到了之后需要等我六分钟。”
　　由隆卡淡淡地说完，然后虚影就骤然消散。
　　而少女则是最后对费尔明娜抛了个媚眼，便抱着芙萝拉直接跨入了光门！
　　这里是书的海洋。
　　看着无边无际的藏书，周兰将芙萝拉放在了宽大舒适的书座沙发上，再卸下了背后的两把重武器。然而就在周兰正要去挑本书来读一读时，却又被芙萝拉的发问阻断了阅读欲。
　　“艾莲？迪加伦就是你们泊鲁的凯奇对吧，那个因为想吻你一次而放弃了生命的凯奇，真的是他帮你伪造了身份吗？”
　　芙萝拉看起来有点害怕，高空俯察光明遗弃之地时她已经见识了不少妖魔鬼怪，对这些非人的怪物也算有了一定的免疫力。但进入直通天际的无顶巨塔，面对天生自带恐惧结界的巫妖和大尸巫，还有诡秘莫测的俯视之塔塔灵，以及异族大法师的森然责问，她真的是害怕了！哪怕以圣光帝国女皇的身份。
　　“放心吧亲爱的，我有把握，不过待会你得忍着点疼，血脉的改造绝对不会舒适的。”周兰回身吻了吻芙萝拉又继续说道，“看看可怜的由隆卡，还记得他吧，他帮过我们。唉！你看他身为俯视之塔塔主的学生，居然连坐传送门穿梭楼层的权力都没有！还要我们在这里等他！你说俯视之塔的塔主老头是不是太抠门了？对自己的学生都这么抠！”
　　芙萝拉扑哧一笑，然后用手指轻轻敲打着少女的鼻子道，“死艾莲，你这么说这里主人的坏话，你就不怕他报复你吗？比如说把你绑了送入阿斯菲卡的皇苑后宫，嗯，这些厉害的大法师不都是穿一条裤子的么？”
　　少女苦笑一声，然后叹了口气道，“要不是迪加伦也就是凯奇没了，大法师联盟也不至于接受雇阿斯菲卡皇室来追捕我。如果俯视之塔也想赚阿斯菲卡皇室的钱，那我可就真的只能乖乖爬上那个暴君的床了！当然这是不可能的，俯视之塔和三大法师家族的关系坏着呢！”
　　闻言的芙萝拉立刻撒娇地在周兰怀里打闹起来，并且开始盘算着应该如何继续找机会，去把自己的小情人。
　　给坑上阿斯菲卡帝王的那张大床！
　　不多时，不仅由隆卡到了，附带的还有两个人类和一头穿着不伦不类法袍的荒原食人魔。
　　食人魔獠牙毕露的脸在见到少女之后立刻就笑了起来，它开口赞美少女道，“艾莲娜小姐，您真美！美极了！您抱着的那个小家伙看起来应该味道不错，您自带的肉粮么？”
　　“闭嘴！”由隆卡喝骂一声！“人类和狗一样都不食用同类的尸体！你要我教你几遍你才能明白！别再给我丢俯视之塔的脸！”
　　芙萝拉顿时委屈得差点把眼泪都流出来了，她自我感觉自己就算没艾莲美！但多少也是个美人！为什么会被当成活体肉块呢？就算被猜成性仆女奴也好啊！猜成粮食算什么状况？
　　周兰立刻安慰地抱了抱芙萝拉，然后便将芙萝拉扯到了自己身后再站立起来正色言道，“由隆卡阁下，有没有确认出我的身份是否属实？你现在还怀疑是迪加伦干的吗？”
　　穿着一身法袍的蜥蜴人闻言立刻回道，“你的身份既合理也不合理，它是真实的，但却是未曾发放的。而在你现在所持有的身份序列前，还有十六个未发放的股东序号，以及三个未发放的贵宾序号。你究竟是怎么得到它的？除了老师没人能颁发这个等级的成员身份！”
　　描述完了事实后，蜥蜴人就放松地吐着蛇信开口道，“不过既然你的身份是真实的，那么就不是我的权限能管理的了，毕竟我也不想做出得罪迪加伦的事。他已经很强了，如果他还有机会从蛛后神国里出来，那就应该是一位能和老师平起平坐的大法师了。另外等老师忙完手头的实验，自然会亲自来复查你的身份，而我现在需要做的就是！把你招待好而已。”
　　少女嫣然一笑，然后惬意地开口道，“非常好！现在我要去恶魔大厅，开门吧！”


										八十.俯察天地之塔									

　　站立在到处充斥了恶魔肢体、恶魔器官以及活体恶魔标本的恶魔大厅，看着那些由炼金机械构造而成的工作人员忙碌来去，少女长长地吸了口气又长长地呼了口气！
　　那曾是多少个奋战的日日夜夜啊！
　　“艾莲！我们来这里干什么！这里好臭好血腥啊！”此刻的芙萝拉还是觉得自己十分委屈，她哀求着少女道，“我们快离开这里吧！我害怕！”
　　周兰闻言立刻又对由隆卡道，“好了，贮藏层的贵宾交易室！快开门！”
　　由隆卡淡淡地盯了少女一眼，在展手之间就又打开了一道稳定的光门。
　　这头蜥蜴人法师在俯视之塔内部召唤传送门，就像周兰以诸界轮盘开启传送一样，都只需要支付一丁点的开启能量，后面的自然就是由类似公款财务部的能源中枢来完成的。
　　所以反正由隆卡开一万次传送门也累不到，他也就对少女听之任之了。
　　随即四个人类外加一头蜥蜴人与食人魔进入了贵宾交易室，而等到了地方由隆卡却又突然开口对少女道，“我的两个学弟刚刚得知了你作为本塔股东级成员入塔的消息，他们依靠传送回来了但这里塔层太高，所以他想要借你的权限直接传送来见你，你同意吗？”
　　“没问题！”少女笑眯眯地回道，反客为主的感觉真不错！
　　立刻就有一个传送光门诞生了，然后那个周兰还有映像的大尸巫贝涅伦就最先穿过传送门，它一见到少女就兴奋地道，“居然真是你！太好了又见到你了！你看起来更可恨了但我也更喜欢你了！我们一定会成为好朋友的！”
　　随后跨出光门的半恶魔闻言便笑道，“贝涅伦，你太喜欢考验自己的亡灵意志了，什么东西最能让你反感你偏偏要去注视它，你需要担心一下你的理智能不能承受得住这种无聊的意志锻炼。”
　　“这次我一定要好好看看迷人的艾莲娜小姐！永远记住她的模样！”大尸巫的双瞳中闪动着幽幽鬼火，并死死盯着少女如是说道。
　　少女闻便言笑着从次元袋里摸出了亡灵杀手徽章，优雅地将之别在了自己的胸前，而少女这个动作立刻就让贝涅伦的目力鬼火又旺盛了几分！甚至让它失声道，“这就是艺术！极致的搭配！完美的协调！憎恨的艺术！这实在太美了！美到我都快要忍不住动手了！”
　　“如果你不想去深渊世界亲自捕猎恶魔或者被恶魔捕猎的话！”由隆卡冷冷地说道，“就让你的冲动停留在想法里！因为刚刚就有一头亡灵因为没克制住冲动，结果进深渊了！”
　　贝涅伦闻言后退了几步，然后唉声叹气地道，“好吧好吧，我得小心点，千万不能被艾莲娜小姐的魅力给征服了！我对亡灵形态还算满意，可不想去深渊变成阿鲁夫达那这样的怪物！”
　　“你说谁是怪物？”半恶魔顿时冷冷地问道！“是想和我去测试层练练吗？”
　　“咳！咳！咳！咳！”少女突然以重咳打断了这一群妖魔鬼怪的话题，然后笑着问安静下来的一众法师道，“我既然来贵宾交易室那就是来交易的！即便我的贵宾身份是假的？这次那么交易之后它也能直接成真！你们信不信？”
　　四个妖魔鬼怪和两个人类法师一起沉默了。
　　“你带来了什么？别告诉我是你存放在图书馆层的那两把重武器？如果是那样的话你就打错主意了，即便你把它们无偿奉送给俯视之塔，也顶多是个初阶成员九级。”
　　由隆卡立刻就吐着蛇信试探着问道。
　　少女笑着摇摇头，然后摊手道，“你们的想象力太差劲了！怎么做法师的？”
　　“是神力凝晶！！！一定就是神力凝晶！！！”大尸巫突然激动起来！它猛然张开了它那汹涌澎湃的法力尾焰并使它们喷射起来！然后疯狂地说着！“错不了！迪加伦就是因为她变成半神的！她一定有办法重新搞到神力凝晶！！！”
　　“你真聪明！”少女笑眯眯地从次元袋里摸出了一颗丘陵山神的神力结晶，它有小指指甲盖大小。而神力结晶普一出现，立刻就牵引走了这一整个房间法师的心神！
　　这就是成为半神的诱惑！
　　由隆卡吐了吐蛇信道，“没想到还真是。”
　　半恶魔的阿鲁夫达则是用他那还是人类肢体的左臂，摸了摸自己脸上的恶魔角质道，“反正我用不上，恶魔力量已经够我头疼了。唉，恶魔血脉要是驾驭得好也不比半神的存在性差，半途而废可不是好事，不过厄哈门卡看到它一定会疯掉的！我还是通知一下他吧。”
　　食人魔法师则是好奇地盯着神力结晶道，“这玩意好吃吗？嗯！它一定很好吃！”
　　“需不需直接禀报老师？老师应该会感兴趣的，就是不清楚老师会不会为此中断正在进行的实验。”一个看模样年纪应该还是停留在青年的人类法师如是说道，他显然也是俯视之塔塔主的天才弟子。而周兰猜测他很有可能是被俯视之塔塔主直接抚养长大的，不然也不至于成为迪加伦的学长，毕竟俯视之塔传承的论资排辈，是按论入学顺序的早晚来的。
　　“好吧，我去通报老师，阿鲁夫达你通知一下厄哈门卡，索拉安烈就不用了，另外你们谁给威伦盖尔发个邀请信，唉，又要忙了。”
　　由隆卡当即起身一脸无奈地吩咐着，让周兰非常诧异他居然一点都不在乎神力结晶。
　　不过由隆卡不在乎不代表别的法师不在乎。
　　贝涅伦立刻就大叫一声道！“都等等！我要买下这快神力凝晶！艾莲娜小姐你要什么！”
　　“你确信你支付得起？”阿鲁夫达没好气地讽刺了贝涅伦一句，“至少厄哈门卡比你这个穷鬼有钱多了！艾莲娜小姐你别相信他的赊账，他是一头已经可以晋级巫妖的尸巫，但却凑不出仪式费用材料的穷鬼，那点钱才相当于你们莱茵的三万金币，命匣就更不用说了！”
　　“巫妖仪式？这都......？”少女怔了怔，按周兰上辈子的记忆那点材料的价值相当于五万莱茵金币，物价评估有差值倒不奇怪，不过一位亡者的死灵大法师至于穷成这样吗？
　　“好吧，贝涅伦你快报价吧，我给你一分钟时间来说服艾莲娜小姐和你交易。”由隆卡刚刚打算出门去通讯室，却又不得不等待贝涅伦了事。
　　不过周兰却先于贝涅伦开口了，只见少女的脸上露出一种同情的表情深情凝望贝涅伦道，“迪加伦闲了没事干搞次晋级仪式就能白白浪费三百万的金币，你应该让他送你点的。”
　　大尸巫突然直接向少女下跪道，“我把我卖给你！够不够你的这颗神力凝晶！”
　　少女顿时尴尬回绝道，“我要你一头亡灵有什么用，不过为什么你会这么缺钱？”
　　“因为他懒！”阿鲁夫达即刻冷冷地道，“既不供职最高议会没有领地和收入，又执迷于他的那些小爱好浪费了大量的联盟补贴，没事就不出冰原范围又不破冰下水他能有钱才怪！这里贫瘠一片除了石头就是冰块！他居然连去亡灵界搜集品质骸骨的塔内任务都不参与你说他有多懒！他这身尸巫骨头都是靠借贷凑齐的！”
　　芙萝拉扑哧一声笑了出来，但立刻又在大尸巫回瞪过来的时候吓得捂住了眼。
　　少女咳嗽了一声，然后将身后正在捂眼偷看的芙萝拉推了出来道，“是这样的，她被魔族血脉感染了，我需要你们帮我清除掉她目前的魔族血脉，这是我的主要目的。”
　　阿鲁夫达立刻哈哈笑道，“贝涅伦你没机会了！由隆卡倒是能接得下这个任务，由隆卡你感兴趣么？你想拿这块神力凝晶的话我可以给你当实验助手，要是真能廉价拿块神力凝晶我就放弃恶魔血脉了！能一步登天变成半神的话我还和恶魔血脉软磨硬泡个什么劲啊！”
　　由隆卡淡淡地回了句，“我不感兴趣，既然贝涅伦拿不出艾莲娜小姐想要的东西，那么就按我刚才的安排开始行动吧！”
　　一群法师立刻各自行动起来，而二女则在剩余法师的陪同下等待起来。
　　稍后便一阵虚影突现并由虚转浓，然后身为半神法师的俯视之塔当代塔主就出现在了二女的身前。他是个相貌普通的男人，从面部肌肤看起似于是人在中年，但其眉目容貌却很显苍老。另外除了一身能彰显其职业的褐布法袍，他的一切都平淡得像个邻居老伯。
　　“老师好！”食人魔立刻高兴地叫了一声。
　　少女眉毛一皱，这头食人魔居然也是俯视之塔塔主的学生，刚刚周兰可一直以为这是头魔宠或是什么其他别的东西呢。
　　“你是不是叫范？”少女立刻笑眯眯地对食人魔问道。
　　食人魔则不好意思地挠挠脑袋道，“美丽的小姐您知道我的名字啊！我的特长是吃好吃的还有做好吃的，他们都叫我大嘴范或者厨师范！”
　　少女抿抿嘴，和一头未来的世界首领共处一室，周兰感到非常有压力！
　　事实上，周兰当年还身为法师的时候，就曾和别人组过群团，在这位世界首领的未来形态面前，躺过无数次的尸体！
　　因为世界首领都是最强大的那一批首领！与副本首领不同攻打它们没有人数限制和场地限制，一切都可被玩家控制。比如原始巨龙和初神存在就永远都会是世界首领，而真神神祗、地狱大公爵、深渊大领主以及天界炽天使等等，则都还仅仅只是世界首领的重要组成部分。
　　如果几个小时前周兰选择把封印之地的黑暗泰坦解封出来，那么它就会独立出副本不和副本内负责看守它的副本首领产生任何纠葛，直接成为世界首领！
　　此外一旦超过一定时间无人能将黑暗泰坦扑杀，那么沉睡在奥尔克山脉里的白龙就会被世界倾覆所惊醒！然后再由身为阿卡兰世界终极世界守护者的她去登场消灭黑暗泰坦，当然这样子掉落会全部成为这头原始巨龙的收藏财宝，玩家一点油都别想揩到。
　　回忆着当初因为剧情变动，导致那些世界首领相互之间碰撞角力的震撼场面，周兰又有些坎坷地盯了一眼正在傻笑的食人魔，这真的就是日后的冰洋领主食龙者范吗？
　　“范有很特殊的天赋，所以才成了我的学生，”俯视之塔塔主留意到了少女眼神，便淡淡地解释了一句，“另外我想问问，你的身份究竟是从何而来的，这点我很好奇。”
　　少女立刻笑道，“有些事情无需被理解得太清楚，而就我今天为俯视之塔带来的交易品而言，我想我即便是白身入塔也足以成为贵宾了吧！”
　　少女说话的同时又从次元袋里分别摸出了一颗大地女神的神力结晶，以及一颗沙漠之神的神力结晶，然后再将三块神力结晶一起展示给了俯视之塔的塔主。
　　周兰不知道这位塔主的名字，上辈子就不清楚，因为俯视之塔的塔主统统都藏得很深！
　　谁知俯视之塔的塔主却是咦了一声，然后他平淡地说道，“就在阁下刚刚打开次元袋的时候，我还发觉了两道额外的神力波动，河流女神，真是让人怀念啊！”
　　周兰只是略惊，但他又不明所以，暗道你个老家伙难不成与河流女神有一腿？
　　不过神力结晶也只有在这个没有玩家的世界里才值钱！在游戏里封印之地被开发到烂的游戏大后期，神力结晶直接就烂大街了！周兰不清楚现实里会不会也这样搞到最后出现通货膨胀，不过如果神力结晶是能和半神之躯等值的玩意话！那么它永远都不会贬值！
　　这个世界的一切都是真实而唯一的，那么应该就只有一把进入封印之地的钥匙！
　　而这也将成为周兰提之不尽的财富源泉！
　　不过盘剥五位真神的神力分身那绝对是件危险的事，周兰自问自己必须得悠着点，不然在五神降临怒惩下死无葬身之地，才就一条命的自己可没机会复活重来。
　　“当初我的半神之体，就是建立在十三件神器被提取损毁的基础上。呵呵，一直到第十三件神器被损毁，我才找到了从神器中提取神力，并将之割离自神祗本尊的联系，最终冻结凝聚成晶体的正确方法。那第十三件神器正是河流女神的无尽湾，这真是让我很怀念啊！”
　　巨塔之主叙述往事的语气很平淡，他似在回忆，浑然没察觉到周兰的内心。
　　正在滴血！！！
　　“当初正是我们世界对神祗存在之学术研究刚刚起步的时候，我们浪费了过多的神器以至于现在都找不到可以提取神力的东西了，而我本来以为这个世界上已经没有河流女神的神力存在了，没想到今天又见到了，这一点我确实应该感谢你。”
　　“你打算出售属于河流女神的那一颗么？如果愿意，你就收获了我的友谊。”
　　说了半天这位俯视之塔的塔主终于道出了他的最终目的。
　　少女立刻就将手伸入从次元袋，不敢取出那个小袋子只能靠手感慢慢摸索那颗米粒大的小玩意。听到眼前的这个人曾将大量神器换成了一颗神力结晶，周兰又对自己身上所携的财富有了一个全新的认识。
　　所以现在周兰可不敢让这群家伙发现自己的神力结晶，压根就不是一块两块的！而是多得足足装了一个小袋！在这个居然能直接探知次元空间神力存在类别的老变态眼前，这一刻的周兰连取出那个装了神力结晶小袋子的勇气都没有！
　　一颗米粒大小的晶莹颗粒旋即就被少女放在了交易台的鉴定立柱上，俯视之塔的塔主闭上眼睛细细品味了一翻才道，“很好，你的身份成立了，待会我会让由隆卡给你拿一个符合你所持身份的成员徽章的，魔族血脉的清洗我会亲自动手。不过这些和一枚神力凝晶的价值还达不成等值，你还有别的需要吗？”
　　“还有神器吗？”少女立刻急切地问了一句！
　　由隆卡这时恰好回归，他直接就替俯视之塔的塔主答道，“肯定是没有了的，有也已经拿去做提取了。不过艾莲娜小姐如果您需要神兵利器的话，我倒是可以带您去陈列室看看，不过请别抱太大的希望，您如果是个法师绝对能在我们的陈列室满意而归，但可惜您不是。”
　　周兰的心顿时再次滴血！我靠！你们居然拿神器去提取烂大街的神力结晶！
　　幸好当初寂静屠杀没落在索拉安列的手里！不然！哼哼！寂静屠杀你跟了我是你的幸运你知道吗！当初还不情不愿的！
　　少女先替那不知道已经牺牲了多少件的神器默哀了片刻，然后再开口说道，“你们能不能为她无危害地融合上位血脉，比如说天使血脉，我可以提供天使的血液和血肉组织。”
　　如果能为芙萝拉挣到半天使之躯，那么拼上艾莲娜瑞尔的恶名传遍天界周兰也在所不惜！
　　当然周兰真正在乎的是，天使乃是贞洁和操守的代名词，融合了天使血脉之后芙萝拉一定会对自己一心一意的！肯定不会再搞来男宠妃子偷偷摸摸地玩！
　　“这没有可能，”半神的塔主立刻否定道，“上位血脉中论力量太古神和原始龙最强，论感染性深渊恶魔的最强，论变化性地狱魔鬼的最强，但论对霸道性则是天界天使的最强！这个女孩的精神和意志都很薄弱，是绝对驾驭不了天使血脉的，即便是最平和对受体神识意志考验最低的神力凝晶所蕴的真神之力，她想驾驭恐怕也会很有难度。”
　　由隆卡闻言立刻就吐着蛇信笑眯眯地道，“这不是正好吗？艾莲娜小姐的神力凝晶够多，既然您这么在乎这位小姐，那么干脆提供另一枚为这位小姐尝试一下半神之躯的获得怎么样？我们欠缺这方面的经验和数据资料，艾莲娜小姐如果您愿意的话这可以直接免费！”
　　“免费？”少女不由看向了俯视之塔的塔主。
　　由隆卡立刻继续开口道，“并不是只有老师才能引导别人完成神力融合的，比如我也有这个引导能力！虽然还无法和老师相比但找我的好处就是永远都是免费！不过至少这一次我想老师是不会额外向你收取费用的。”
　　少女立刻就把芙萝拉扯到了身边并小声地对她道，“亲爱的你听着！等你真正成为一个半神之后！庇护圣光帝国的女神就有两个了！我是你也是你懂吗！提起你的自制力意志力还有信念力！去迈出这一步！”
　　然后周兰就不顾芙萝拉无可适从的表情将其推了出去，并又将大地女神的那颗神力结晶摆上了鉴定立柱上道，“有多大的成功概率？另外一切都要以芙萝拉的安全为重。”
　　俯视之塔的塔主一点手收走了一共两枚的神力结晶道，“目前看甚至连百分之一都还不到，不过我会尝试用别的方法临时提升她自我控制的意志力的，这样应该能达到一半的成功概率，你得做好失败或者再提供另一枚的准备。”
　　少女立刻振奋道，“没问题！劳驾了！”
　　俯视之塔塔主立刻就和芙萝拉一起虚化消失，而由隆卡则又笑眯眯地迎了上来道，“原来小姐您是带了这么多神力凝晶过来的啊！这下俯视之塔又要出上好几个半神喽！需要去看一下陈列室吗？以后我们会记得把收集到的神器给小姐您留着的，你直接拿神力凝晶来换就行，这样我们也方便！因为即便是以现在的技术，我们从神器中提取神力并使之凝化成功的概率，也没超过70%。”
　　非常好！要的就是这句话！
　　少女立刻也笑眯眯起来，并欢然说道，“开门吧亲爱的由隆卡，我越来越喜欢你了！不过你真的不告诉我你的本体是什么吗？你应该不是一个简简单单的蜥蜴人吧！我真的是越来越好奇了！”
　　名叫范的食人魔立刻就开口道，“他的本体是，啊！嘶！额！呜！”
　　轰的一身闷响，未来的世界首领在电火纷飞中倒下。
　　然后由隆卡拍了拍手道，“走吧，让范在这里躺会，我们陪艾莲娜小姐去陈列室逛逛。”


										八十一.祸水万年									

　　看着一件件稀有完美梦幻的低品中品高品乃至超品，周兰有点想哭，为什么这辈子他没成法师呢？光明正大打劫俯视之塔的宝库就在眼前！可他却自能干看着！
　　反正再好的法师装备少女到手也是送人，还不如直接存在俯视之塔里的想买的时候再来买了。至于稍微好一点的物理职业装，则根本就在俯视之塔的宝库中停留不住！
　　这是因为俯视之塔无视非法师用品，对物理物品的定价都太低了！好一点的一入库就得被买走，就比如刚刚费尔明娜后背着的长棘战魂。
　　定价低有的时候也是坏事，特别当有人有钱也买不到东西时。
　　游览完陈列室，少女突然心里一动道，“你们这里有没有次元袋！我的袋子太小了我需要更大的或者更多的，你应该看到我背过来的那两把武器了吧！根本就装不进去！”
　　由隆卡眯起了眼思索了一下然后道，“这很难，大容量的空间袋您要多少我们可以提供多少，但小姐您不是法师使用不了它们。能够被凡人使用的只有次元袋，但次元袋我们这里没有。大法师联盟掌握空间技术，阿斯菲卡的法师家族精通时间上的研究，而我们俯视之塔的专长则在于生灵血脉上还有生命的存在性形态上，我们没有制作次元袋的能力。”
　　少女立刻露出了失望的表情，但这次居然是一直跟在少女屁股后郁闷的贝涅伦出声道，“冰洋里有一种巨鲨有着奇特的胃囊！不管吃进去多少食物体积都不会变大！就是重量不会被改变，那个胃囊本身就有点大，多给我几天我就能抓上一条然后再做个袋子出来！”
　　周兰想了想还是摇头，第一他等不起必须快点赶回荒野世界，第二重量不变的袋子太笨重了，少女还不如把武器直接背着走呢，这样拿也方便。
　　“我倒是有个想法，”一个一直默默跟随队伍做陪同的年轻法师道，“最高议会的宝库里有一件叫做战神武库的护手套，可以直接沟通位面内的空间风暴，听说是战神遗留在这个世界的神器之一，不过当初老师没能从最高议会手里将它买下。佩戴那个护手套的话艾莲娜小姐就无需为武器储存担心了，它附带的神国武库可以随时进行武器的存取。另外只有被战神意志承认的真正战士才能使用那件神器，而且只有能经受空间风暴摧残的坚固武器才能被完美保存，艾莲娜小姐和艾莲娜小姐的武器应该都满足这些要求。”
　　少女的心刚刚大跳了几下，由隆卡就一蓬冷水泼了下来道，“想都别想！除非我们把艾莲娜小姐绑了送给最高议会，让他们给出这个神器做酬劳，不然你指望最高议会会为天国利剑艾莲娜的需求提供配置服务吗？何况跟战神有关的东西他们都舍不得拿出来！”
　　确实，战神是个强大的神祗而且还很公正，所以战神的神器都是价值非凡，因为哪怕是他敌对神麾下的战士也会受到他的眷顾。至于其真神本尊更是神力无边战力爆崩的存在，这使得圣堂教会至今都不敢对孟托斯联盟在信仰天界的同时还信仰战神这一点提出怨言。
　　就是光明天父也有一些不太想惹的存在，战神正是其中之一，当然排在首位的还必须是地狱大魔神，它可是时刻都想着回到天界重归光明天父的身体，就是好不容易把地狱大魔神的最初形态分离出圣神之躯的光明天父不愿意而已。
　　若非如此，周兰也不会将恢复男儿身的希望放在战神大神殿上了！战神和别的神不同，即便被冒犯也不会计较，只要符合战士定义的存在他都会眷顾，所以对于周兰是天父子民这一点战神也肯定不会计较！
　　“如果艾莲娜小姐需要的话，”另一个年轻法师说道，“我可以去一趟大法师协会交易一个次元袋回来，我是人类又是上位法师交易前提都满足，所以不会有问题的。”
　　“但你接这种跑跑腿的活也得不到神力凝晶，”由隆卡及时地讽刺了一句打消了他的那个同学念头，然后他才淡然地对少女道，“解决物品存储的方法可以有很多，等老师忙完你我可以替你提一下，对此老师是肯定有办法的。”
　　少女苦笑地点点头正要开口回答，突然就感到一阵天摇地晃！异变之下少女瞬间张开了圣焰羽翼这才站稳！并使得被圣焰羽翼之圣能火焰燎到的贝涅伦则立刻惨叫了一声。
　　当即瞬发了一个探知法术由隆卡猛地神情大变！
　　因为这是有人在攻打俯视之塔！！！
　　“交出艾莲娜瑞尔！！！不然就沉掉你们的浮冰山！！！”
　　巨大的音幕朝雪原铺天盖地地罩下，而在巨音源头的天空中，十六个阿斯菲卡大法师傲立俯瞰浮冰大洋，他们身后则有传送光门之余晖正自消散。
　　坐落着俯视之塔的半岛山在一位大法师的施法下剧烈摇晃，紧接着又有一个阿斯菲卡大法师因受不了暴风雪对视线能见度的阻挡，便伸手朝天一指！
　　天空中的铅云应指洞开！并快速溃散！是以漫天的暴风雪竟渐渐息止。
　　阳光照射下了来，海面变得平静，连环绕俯视之塔永不停息的狂风也开始变得缓慢下来。
　　这可是俯视之塔百年难得一遇的奇景！
　　塔主虚影突然于由隆卡的身前显现，他的语音也同时响了起来，“血脉改组和神力融合正在最关键时刻我脱不开身！启用战时权限提升，立刻召回索拉安列让他主持防务，同时尝试联系在外层位面探索的沙尔。联络最高议会和联盟诸国的执掌者，问问他们的态度，既然这群阿斯菲卡的蠢猪又再次来挑衅我们！那就让他们见识一下我们俯视之塔的传承力量。”
　　塔主虚影把命令布下又复消失不见，一群俯视之塔的传承弟子立马就各自召唤了传送光门并尽数离去，现在是俯身之塔被攻打的特殊时刻他们已经不受权限限制了。
　　少女则是抿了抿嘴，周兰还真没想到法师家族居然敢来直接攻打俯视之塔！
　　这种情况该怎么说来的？玩家成功引导两个主持游戏世界内部秩序的中立NPC组织激情火拼？可是玩家们的至高荣耀啊！这可比勾引两个世界首领对K都还有难度！
　　就在周兰尚自胡思乱想之际，塔身的震动突然停止了，不过伴随而生的却是阵阵龙吟！
　　也不收回圣焰羽翼，周兰立刻小心地飞到了一处能看见塔外景色的陈列室窗口，然后少女就下意识地咽了口口水，因为周兰看到了数以百计的各类超阶生命体！
　　首先是正和阿斯菲卡大法师们对峙的三头魔法红龙和十七头骨龙。
　　然后是正在成型的三头魔法黑龙、三头魔法蓝龙、三头魔法金龙、三头魔法绿龙、三头魔法蓝龙，而除了三头魔法绿龙是属于俯视之塔这一边的，其余十二头魔法龙都守护在了阿斯菲卡大法师们的头顶天空。
　　接着还有各有一头的地狱魔龙以及深渊蛮龙，不过这两者就不是魔法生物而是契约召唤生物了！这点周兰从它们那远超魔法凝聚生物的首领级威压上就可以体会出来。
　　骄傲而优雅的地狱魔龙随即就展着它遮蔽天空的魔力尾焰，翱翔在了阿斯菲卡方龙群的更上空，而那头鳞肉纠结的深渊蛮龙则是展翅咆哮地攀附在了俯视之塔的塔身上。
　　地狱魔龙和深渊蛮龙！分别是龙语咒法与肉身能力等同乃至超越原始巨龙的存在！
　　看着地狱魔龙向天空自然散发的墨色魔力光焰，以及龙躯体表那一身光泽流转的墨色黑鳞，还有它那矜持优雅的飞行姿势，周兰立刻就能了解到！
　　这头地狱魔龙，才是货真价实的地狱魔龙！绝不是他在高原世界碰上的那种水货魔龙可比的！而能在龙咒上同地狱魔龙一较高下的，恐怕也就只有神圣巨龙以及七彩仙女龙了！
　　至于深渊蛮龙，那可是连深渊里的恶魔大领主都不敢随意招惹的！深渊霸主掠食者！！！
　　凡是诞生在深渊里的生命，不管是什么物种，几乎都是每时每刻都在寻找途径逃离深渊！而只有两种存在是视深渊为乐园的。它们一就是几乎不死不灭的深渊大领主！二就是掠食深渊的深渊蛮龙！这种连龙鳞都基本退化干净的堕落龙族，一身角质龙皮却是有着令龙发指的防御力！外加其傲视龙族的肉体蛮力，便有了能以掠身者身份称霸深渊的恐怖战力！
　　至于其他各类杂七杂八的元素领主、神影虚灵、阴影将军等等等的召唤生物周兰就没去计算了！因为跟龙族真龙比起来它们的战斗力无关痛痒，基本影响不到即将展开的战局。
　　风止了，法师们的对峙局势似乎也凝固了，
　　正当周兰为战局喝彩暗道你们快点开打的时候，少女又以眼角余光留意到，浮冰海里渐渐地生出了三团漩涡！
　　漩涡越来越大，最后海面倾覆！冰洋倒悬！
　　随后两头四十米大小的亡灵就和一头百米块头的生灵自倒卷的冰洋中排水而出！！！它们分别是一头骸骨的冰霜泰坦和一头骸骨的大海龙，以及最后一头体形超巨的大王乌贼！
　　局势似乎对阿斯菲卡方的大法师们有点不妙，俯视之塔方的超阶生物都开始蠢蠢欲动合围逼近，而阿斯菲卡的大法师们似乎已经拉不到更多的强力生物助战了，毕竟论及召唤生物的底蕴，专精血脉的俯视之塔确实是当之无愧的阿卡兰第一。
　　然而在继续沉默对峙了数分钟之后！又有六道光门自阿斯菲卡大师法的队列中打开！
　　从光门里踏出的是六位身披大法师联盟协会执法者披肩的大法师，而伴随他们而来的则是十八道被抛洒而出魔法光芒，而这十八道魔法光芒每道都扩展出了一个龙形！
　　与此同时一句句带着意念力的龙语开始自龙形光芒中透出，它们都只表达了一个意思。
　　“召唤我的意志战斗需要支付酬劳！！！”
　　十八颗宝石即刻被抛向了十八个龙形光影，然后光影瞬间成真！这是独属于大法师联盟的传奇法术。真龙投影！
　　周兰有留意到那些协会大法师，都并不是用一次性的注魔护符施展的这个传奇法术！没有人能够同时准备三个传奇法术，所以这代表了至少六枚的传奇护身符！！！
　　那应该就是龙语之坠！传奇位阶的护身符！全属性加五；可灌注五个龙语法咒，激发可瞬间释放！为佩戴者恒定通晓龙语；可支付财富召唤异空间的空闲龙族之意志，凝聚魔法实体的龙形供其战斗意志支配，支付财富越丰厚投影龙越愿意服从召唤者命令，此召唤以每日五次为上限，超过上限需佩戴者以自身法力驱动恒定于护符之上的传奇法术完成召唤。
　　大法师联盟的传奇大法师们，论起法师境界其绝大部分恐怕连魔导师都未必能有，然而他们却是阿卡兰最强大的法师群体！连圣堂教会都向他们低过不止一次头。他们靠的不是他们本身有多强大的法力，而是无与伦比的财富以及那一身身寰天绝地的传奇装备！
　　最高议会的魔导师因法师境界而强，换而言之最高议会的魔导师们就是最弱的。
　　俯视之塔法师因血脉而强，比如周兰认为那个由隆卡就一定身怀着某种非常稀有的高位血脉。
　　阿斯菲卡大法师因传承法术而强，比如传奇法术扭曲时间结界就是三大法师家族的独有传承。
　　而协会大法师则因法师财富和魔法物品制作工艺而强，而他们才是最强的。
　　真龙投影而生的投影龙论硬实力只和那些魔法龙不相上下，毕竟它们的龙身也是以魔法能量凝聚而成的虚假身体。然而他们真龙意志的战斗本能以及龙咒掌握！却远不是虚拟而成的无智慧魔法龙可比的！
　　所以十八头投影龙一出，俯视之塔方面的超阶生物群立刻就全缩了回去。
　　至此场面火爆得一触即发，但少女却反是失望地叹了口气。
　　看到协会大法师到场，周兰就知道这架打不起来了，有那帮糟老头两边一起合稀泥，眼前这场本该波及全世界的重量级冲突，多半是要不了了之了。
　　毕竟相互之间有深仇大恨的是法师家族和俯视之塔，大法师联盟对任何法师组织都有着还算说得上话的关系，比如说俯视之塔的贵宾成员就有不少是大法师联盟协会的内部法师。
　　所以这下周兰就没什么浑水摸鱼并伺机收获传奇装备的机会了，而传奇物品这种级别的东西哪怕是法师专用的，对周兰来说也得是多多益善。
　　果然，在势均力敌的对峙又持续上大概一分钟之后，一个协会大法师就出列宣言了。
　　“遗弃者们！！！”
　　“你们自被驱逐之后！在荒蛮极地筑塔传承！至今亦有了自己的文明硕果！故此维护世界稳定的责任亦有你们的一份！今日之战若是发生！于世界于人类于诸等生灵！都殊无益处！波及乃至外空间外位面！实为无益之战！至此我代表联盟协会！代表人类文明！奉劝两边干戈止息！我们要将争斗放在学术上纸张上桌面上进行！这才是有益文明发展世界繁荣之事实！”
　　听到这两边一起合稀泥的话，少女不由打了哈切。
　　其实只要不动用那些触及世界本源的灭世神咒，或者是具备灭世效果的传奇法术，在这个基础让双方召唤的龙群火拼上一记，周兰是非常乐意过过眼瘾坐观一场旷世大战的。
　　另外少女还能非常安全地捡漏，因为无论是俯视之塔方还是阿斯菲卡方应该都不会有伤及少女性命的意思。唯一的难点就是传奇物品灵魂绑定，想真正弄到手的话可不简单。。
　　不过大法师联盟一干涉这架肯定是打不起来了，所以周兰也就懒得深思了，反正只要那位协会大法师给出两方都可以下的台阶，应该足够主导这场冲突收场了。而所谓的台阶，也就是几句漂亮的场面话而已。
　　不过意外总是不期而至。
　　当少女刚收回背后的圣焰羽翼，打算找个能坐的地慢慢欣赏大法师联盟的谈判艺术时。
　　又有超过五十道光门自对峙两方的第三角打开！
　　然后一大群法袍烈烈飘动的巫妖！以及六个还是人类身体的法师现身第三方领空！
　　“无束就要予制约！！！不谐就该被毁灭！！！”
　　“世界动荡！！！生灵纷争！！！皆因艾莲娜瑞尔的往昔与今日而起！！！”
　　“此女兴于战争！！！狡暴无束！！！使生灵涂炭！！！使诸国不安！！！实乃文明之敌！！！灾祸之女！！！制裁此祸患妖女！！！方可还世界安宁！！！”
　　出言的是一樽最后显身的巨型骷髅头，周兰视之苦笑，因为这玩意正是最高议会议长大巫妖的战斗形态！它竟亲自到场搅合？这真是让周兰倍感荣幸啊！
　　“堕落与背弃者！！！”
　　巨大的轰鸣声随后就自阿斯菲卡的法师群里响起。
　　“你这个法师家族的耻辱败类！！！居然还有脸带着你的这群骨头架子！！！出现在我们的面前！！！你何不带着你的真身前来！！！你究竟还想藏头露尾地靠命匣苟延残喘上多久！！！”
　　阿斯菲卡大法师是为他们的皇帝娶妃而来，可不是来要少女命的，遇上扬言要制裁乃至杀害艾莲娜瑞尔者，他们自然得是首当其冲的反对者。
　　化身巨型浮空骷髅头的议长大巫妖笑了笑，骷髅头的笑容在扭曲魔力的影响下看起来隐隐约约，的确比哭还难看。
　　“我脱离姓氏已经两千三百六十二年了，不要再那样看我我的晚辈们，哪怕你们中的谁，体内血管里就流淌着我当初身体所遗传下的血脉。”
　　骷髅头顿了顿似是点头，然后又继续开口说道。
　　“我经历了太久的岁月，拥有你们无法企及的智慧，我能看到，艾莲娜瑞尔，正在给我们的世界带来毁灭！因为她在我们的世界存活得越长久，我们的世界离那永寂无声的末日就越接近。我的目光从未出错，所以相信我吧诸位站立在法则之上的学者们！我们需要正视这么一个正使我们世界滑向毁灭深渊的女人，她才是一切的罪魁祸首。”
　　议长大巫妖这番话，确实把周兰说得哑口无言了。
　　因为被牧归天界的世界，都会在漫长的时间里，将组成世界的各种养分输送给天界，然后在无穷遥远的最终结尾，被抽尽养分化为一个无穷小的点状空间。
　　而在这个过程里，世界里一切信仰天界的生灵都可以生活得很幸福很安宁，也都将会在最后被转移入天界成为天界居民。只是仅仅就世界本身而言，被天界统治就是个灾难了。
　　其实周兰已备下了摧毁黑暗联盟的计划，就等聚出足够的力量便动手实施。
　　而黑暗联盟一旦被毁灭，那么就再无势力能阻止圣堂教会了！
　　所以就正确性而言，周兰还真的是没法反驳议长大巫妖的预言，因为全被他说中了。
　　只是可惜的是，议长大巫妖诚实守信的人格品行，最多也只在他迷信式死忠们的内部流传，周兰有把握即便是那些一同到场的最高议会议员们，也不会相信大巫妖的连篇“鬼话”。
　　这确实是“鬼”话，哪怕这次议长大巫妖其实是在实话实说。
　　不过周兰也有个忧虑，既然睿智无双向来都是机关算尽的议长大巫妖！都开着他的战斗形态来了！那是不是就是说？
　　他已经有把握诛杀自己了？！
　　即便是在？阿斯菲卡大法师和俯视之塔的联合保护下！！！


										八十二.传奇									

　　议长大巫妖坦言的阐述式语气情真意切，仿佛它才是一个品德高尚的救世主一般。
　　然而这却使得大法师联盟的协会大法师们都听不下去了，那个刚刚发过言的大法师旋即就开声言道，“这真是难得一见的景象，一头邪恶的亡灵？一头不知道残害了多少生灵的黑暗联盟执掌者今天居然在这里！跟我们这些法师们谈论起正义和救世来？是亡灵嫉妒美丽生灵的偏执压倒了你的法师理智么？成为巫妖真是一个法师的最大不幸啊，若有一日我大限临头，我宁可选择消亡也不会将自己的理智意志交给亡灵偏执作践！哪怕一息！！！”
　　被众巫妖簇拥的巨型骷髅头再次笑道，“我出于法师之间的礼仪所以才坦言解释，你们相信也好不相信也罢，何况我的预言并非没有支持者。”
　　“那么谁是你的支持者！！！我很好奇！！！”
　　一团水蓝色雾气在俯视之塔面朝两方战团的方向凝结出了一颗巨大的眼球，那是一枚狰狞恐怖的龙睛，带着一股惊慑人心的力量，周兰听出了这就是俯视之塔塔主的声音。
　　只不过巨塔之主的疑问立刻就得到了解答。
　　“这头亡灵的预言确实存在支持者，应这头亡灵的求助，我来了。”
　　在声话语向起的同时！数百道绿光跨越了不知道多长的距离瞬息而至！堪堪停留在了三方对峙中点的正上方，处在了和地狱魔龙平视的位置。
　　地狱魔龙本欲发怒，想要惩戒这群敢在高度上与它持平的新入场者。
　　然而在绿光还未消散之际，就有一阵阵恐怖的威压气息散出！瞬间就让光杆一条龙的魔龙强者选择自己再飞高点，而不是去发动挑衅。
　　随后绿光消退只露朦胧，露出了大量身穿叶袍脖带金属环的浮空人类，以及一群真真正正存在于这个世界的！真龙龙族！！！
　　那是以一头优雅雄壮的黄金巨龙为首的金龙龙群，数量在四十头左右。金龙向来和拥有繁荣文明的智慧生灵交好，所以这一龙种和地精精灵还有人类的关系都不错。
　　下一刻一共七位胸佩大法师联盟协会学者徽章的糟老头就浮出了队列，他们面色尴尬地飞出了朦胧绿光的笼罩范围，然后纷纷化作元素传动的雷线或者火线，归入了阿斯菲卡大法师们的浮空位置。
　　然后一个白发苍苍的叶衣老者浮盘坐在一根拐杖上浮出了朦胧绿光，他即刻开口说道，“我是天平协会的古德法里安，肩负着观测世界诸大洋季风的重任，亦负责领导对世界内所有海洋因季节而生洋流的协调疏导工作，我担任季风之环的联盟总长，为世界之环监察团提供职述服务。”
　　传奇大德鲁伊的话音很温和，既不响亮也不模糊。
　　但他所说出的每个字都清晰地穿入了众人的耳朵，既不是精神震荡也不是法术传音，完全违背了声音于空气中传导的规则逻辑，传奇得简直一塌糊涂！
　　然后他又接着说道，“德鲁伊从不与亡灵为伍，但这次我代表天平协会赞同那头亡灵结论，因为世界之环刚刚自推演会议中得出了相同的结论。此外警告大法师联盟的研究员，不要再试图对红珊瑚区域的太古封印进行破坏性研究，那关系到世界的稳定和和平。而我此来亦要问责身为封印破坏者的艾莲娜瑞尔！世界之环对过去的预言告诉我们，这甚至已经不是她第一次破坏古代封印了！甚至她已经不止两次地牵发有可能使世界倾覆的危机了！所以她的存在，对我们的世界而言，确实是一个隐患！”
　　这话听得周兰嘴里一阵发苦，自己怎么把这个老妖怪给惹来了！季风之环的那块地图得等有玩家升到100级才开的好不好！上辈子他甚至都还没把游戏玩到那一步！
　　“南方的蛮子！！！去和你们的树叶兽皮为伴吧！！！有些事不是你们那浅薄的智慧能理解的！！！或者你们还要一场阿斯菲卡的大军远征！！！”
　　阿斯菲卡大法师群立刻就有人洪声骂道，昔年阿斯菲卡帝国在建国之初就对隔海相望的南部大陆发动过数次远程，并在每次都是收获了大量战利品之后得胜归来。但遗憾的是总有些位置是的阿斯菲卡远征军所无法染指的，征讨那些地区的大军要么迷路折返要么莫名昏睡再梦游折返，后来阿斯菲卡官方才知道，那些地方都是世界之环德鲁伊们监察世界运作的观察站布局点。
　　“世界是优胜劣汰的，是弱肉强食的，天平协会从不干涉世界的本源运作，包括国与国之间的战争。我们爱这个世界，也爱这个世界上的每一个生灵，不会这个生灵是阿斯菲卡人我们就偏心不爱。唯有不谐需要我们去改正，安患需要我们去抚平，我们别无它求。”
　　至此少女悲剧地发现本该抓捕自己的阿斯菲卡大法师们，居然变成了唯一一支维护自己的力量。而因为同是那种俯瞰芸芸众生的共通心理，世界之环一直和俯视之塔关系不错。
　　一边是贵宾成员一边是基友老搭档，周兰不敢赌俯视之塔塔主对自己的感激之情！
　　所以现在对少女来说，还是出门去加入阿斯菲卡大法师的队伍才安全些，继续待在俯视之塔内部要是俯视之塔待会没选择自己，那到时候自己可就真的得毫无反抗之力地给跪了！
　　想到这里周兰就不再理会塔外的风云际会，他开始琢磨自己的自保之道，或者说暗中逃离俯视之塔的途径！只要一出俯视之塔，周兰就可以启动诸界轮盘走人！管你们是谈是打！
　　另外芙萝拉应该是安全的，毕竟俯视之塔收钱办事的招牌从未砸过，不过被暂存在图书馆层的那两把新入手的重型兵器，就不知道能不能拿得回来了。
　　然而就在周兰蒙头找路之际，突然就有四道光门自少女的前后左右打开！
　　接着半身龙形的索拉安列，平平无奇的由隆卡，周身环绕着暗色光焰阿鲁夫达，以及最后的一团灰色雾影，一起包围了正自高抬腿轻落步的少女。
　　少女的潜逃动作顿时僵住了，身在俯视之塔塔内和这群管理者起冲突是种很不理智的行为，何况即便在俯视之塔外这四个家伙随便来上一个就够周兰喝一壶的了。
　　然后第五道光门被打开，身边有鬼火重重的贝涅伦踏出光门，不过大尸巫在看到了少女被包围的现场之后，他立刻就奇怪地问道，“这是怎么了？你们？”
　　“嘶嘶嘶嘶，”由隆卡轻笑道，“我们好像吓到艾莲娜小姐了，索拉安列你太严肃了，你应该像我这样多笑笑而不是成天板着脸。”
　　“看来艾莲娜小姐是在怀疑我们将要背叛一位股东成员啊！”阿鲁夫达同样笑道，“您确实很有诱惑力，即便对身为半恶魔的我来说，但对我们来说原则和理念更重要，您要对俯视之塔的信誉多点信心才是。”
　　“那非常好！！！”少女立刻放松了身体轻笑道，“你们来找我干什么？是你们刚刚从协会大法师手里替我买了个次元袋吗？”
　　“不用在疑心，我们是来保护您的！”龙形的索拉安列冷冷地回道，“有股未知的力量突破了我们的外塔防御，幸好我们以前就和那些神秘德鲁伊打过不少交道，算是及时察觉到了这股力量。不然瑞尔小姐您可能就得在无知无觉之间被那群德鲁伊给捕捉走，然后他们是会因为你的美丽将你供起来，还是把你肢解了当花肥那我们就不知道了。”
　　哼，当哥是吓大的啊！
　　少女随即无聊地打了假哈切，然后坦然地说道。
　　“送我出去吧！现在外面发生的一切都因我而起，我不能一直躲在塔里。所以我需要去和所有的人都见个面说说话，或者我还应该向那群德鲁伊道个歉再请求他们的原谅，毕竟我确实为我们的世界带来过危机，这点索拉安列你应该是清楚的。”
　　龙脉法师冷冷地哼了一声，然后将目光看向了他的其余同学。
　　由隆卡想了想便说道，“没问题，不惜代价的话我能确保艾莲娜小姐不被掳走。另外提醒艾莲娜小姐一句，现在一切与此地链接的空间通道都已经乱成麻线了，这是阿斯菲卡人与最高议会还有最后的那群德鲁伊，他们先后布下的空间禁锢相互干扰所导致的。现在要是在塔外贸然启动空间传送，连我都没把握能传送得到正确地点。”
　　“自己惹出的事情就该自己承担不是嘛？”那团灰色雾影淡淡地说道，“祸国殃民的泊鲁女武神，绝代丽人红颜祸水的天国利剑小姐，啧啧！我就喜欢这样的姑娘。”
　　“同意，”恶魔法师懒散地答道。
　　“没意见，”大尸巫也是附议。
　　下一刻周兰的视界就被传送光芒所笼罩！然后一行六人就出现在了深渊蛮龙的龙首之上！
　　少女神圣的气息对深渊生物很有吸引力，所以深渊蛮龙是在索拉安列原始龙威的死命压制下，才没翻首一口叼走少女的。
　　而此刻少女心中其实已在揣揣不安，长久以来周兰的有恃无恐凭借的就是他对这个世界的熟悉，然而总有些东西是周兰也不熟悉的。
　　传奇大德鲁伊的手段如此，天平协会的战力也是如此，俯视之塔的防御设施同样如此。
　　面对这些上辈子还没了解到的东西，周兰真的是只能仅凭本能决断了！
　　原本的场面还一直维持在德鲁伊和阿斯菲卡法师们的对骂上，或者说是阿斯菲卡大法师们的辱骂，以及天平协会唾面自干毫无烟火气息的反讽上。
　　而随着少女的出现，一切争执都安静了。
　　清了清嗓子，周兰首先自报家门。
　　“我就是艾莲娜瑞尔！！！”
　　然后少女再仰首朝向天平协会金龙群所在位置洪声喊道。
　　“很遗憾不止一次为我们的世界带来倾覆危机！！！但就像肢体腐烂的病人需要切除腐肉！！！不安的隐患就需要我们去了解然后再破除才能彻底安宁！！！得过且过的守旧可不是和谐进取之道！！！当你们了解到我曾让世界遭遇过倾覆危机之时！！！你们还应了解世界并没有倾覆！！！因为这块大陆自强自护的文明！！！与你们固步自封的理念并不相同！！！”
　　“哈哈！！！说得好！！！从今天起我也是艾莲娜小姐的仰慕者了！！！”
　　一个大法师联盟的协会学者拍手称快！然后他继续嚷声道！
　　“红珊瑚海域的神力封印是全世界人类的共同财富！！！不是你们用所谓维护世界安宁稳定的借口！！！就可以一家霸占的！！！”
　　少女耽耽地看向出声附和她的大法师，这下好了，没法谈了。
　　德鲁伊脾气极好不在乎言语之中的不礼貌，他们只在乎事实缘由，所以原本周兰是打算依靠他带自地球文明的辩证法说服这么一群老顽固的，可惜被某些猪一样的队友给搅活了。
　　就是用脚指头去想，周兰也能确信这群以维护世界为己任的家伙，怎么可能会允许！再有法师去研究那处关押黑暗泰坦的封印之地呢！
　　“你很美丽，即便以我老迈昏庸的目光来判断。”
　　传奇大德鲁伊没有理会叫嚣的大法师，而是平然对少女说道。
　　“不提你屡次挑战古代封印的行为，仅仅就你超出极致的容貌而言，你的存在也已不是世界生灵的福音。适当的美丽带来欢声笑语，而过度的美丽则会引起忌恨与战争，至少我已了解到你们北方世界最强国阿斯菲卡之帝王，就已经遵循了这个世俗惯性。”
　　周兰静静地听着，只要德鲁伊们还肯讲道理那么一切都还是可以谈的。
　　传奇大德鲁伊顿了顿然后继续说道，“天平协会并没有要加害于你的意思，我个人的意愿是邀请你前往世界之环，成为一名教牧道德的光明圣女，地位崇高并与那些信仰光明神的精灵为伴。在今后的将来你还可以凭借自身的品格在世界之环内部获取极高的权利，乃至执掌天平协会都不是问题。而我对你唯一的要求就是你不能再离开世界之环光明大神殿半步，直至你的寿命终结灵魂上升光明神所居的天国世界。”
　　说道这里季风之环的执掌者顿了顿再总结性地补充道。
　　“无视世界安危破坏封印的行为要有代价，而你需要付出的代价就是一定程度的自由。”
　　“精灵帝国已经灭亡快一万年了！！！”
　　一个声音突然从云层里洒出。
　　“你们这群老顽固就这么忍心？让一位花季少女！一位如此美丽的女孩就此孤独终老在光明圣殿里？三千年了你们这群守旧份子果然还是一点长进都没有啊！”
　　一个身穿白色战袍的身影，在一团亮银色涌光的包裹下徐徐降下云层。
　　这是一个看起应该在二十五岁左右的男人，他星目如电英俊非凡，一头亮金色的微卷长发如同朝阳旭光。这个男人似慢实快地降低了高度，然后谦声地朝着少女所在的位置说道，“艾莲娜殿下别听这个糟老头的，精灵帝国的光明圣女都是要守一辈子处的，也只有这些早就该进棺材的老顽固才会抱着这些死理不放。”
　　地狱魔龙再次仰头张口欲咆，接二连三出现胆敢挑衅它尊严的生物，使它感到非常恼怒。
　　不过当地狱魔龙在疑惑地仔细打量了一番，那个从云层中飘下人影身周的亮银色之后。它想了一想便再次选择了自己动翅膀再飞高点，并还给自己的更上方加了道侦测龙咒，免得再有什么东西出现在比它还高的位置让它丢失尊严。
　　“非常荣幸能一睹天国利剑艾莲娜的美丽，我是贝奥兰斯，来自天空之城，或许您听说过我。”极度英俊的青年如是笑言道，似有一条让人无法察觉的加速通道存在，他明明飞得很慢但却在转瞬之后就浮行至了少女面前。
　　少女非常心虚地低下了头，其中最重要的原因就是小艾莲娜这个家伙！居然又在周兰的克制范围之外犯花痴了！这货居然是个连软容貌都能和克里斯丁分庭抗礼的家伙！更别说硬气质了……小艾莲娜在精神海里的花痴式尖叫立刻就把周兰烦得直想灵魂出窍。
　　“对了亲爱的艾莲娜殿下，需要我为您通知教皇宫么？天空之城和这群自以为是的老东西斗了几千年我很了解他们！不过若不是他们大张旗鼓的入境，我还没机会跟着过来从而见美丽至斯的艾莲娜殿下一面！就这点而言我是应该感谢他们的。”
　　“注意你的言辞！！！”
　　阿斯菲卡大法师群中立刻响起了一个声音。
　　“艾莲娜小姐是未来的瑞尔皇妃！！！请你离远点也放尊重点！！！”
　　“咳咳，小伙子，我必须得提醒你，”另一个协会大法师笑道，“艾莲娜小姐正是教皇宫黑名单上的首席第一人，你是想为她再找来一群敌对者么？”
　　孟托斯联盟传奇守护者闻言眨了眨，然后他爽朗地笑道，“啊哈是吗？真不好意思，我是该好好补习一下国际动态了，主要是这次出来太匆忙了，这都怪那群啃树叶的老东西！”
　　“天空之城的萨鲁达！！！”
　　古德法里安突然怒道！
　　“你们也肩负着这个世界的守护职责！！！你要包庇过罪人的过错者么！！！这是天空之城的意志么！！！”
　　周兰暗自想了想，传奇大德鲁伊古德法里安本就是他上辈子都还只能仰望的顶级人物，至于这个孟托斯联盟传奇守护者贝奥兰斯？为什么能让古德法里安如此忌惮？周兰根本一点映像都没有！反正那时代的孟托斯联盟守护者不是他。
　　不过极恶通缉榜上的两大盖世强者齐聚黑暗联盟治下的极地雪原，这让一群还是人类的最高议会大魔导师们个个都是面色发黑，至于巫妖？它们不存在脸色问题。
　　贝奥兰斯随即就悠然对传奇大德鲁伊说道，“就像艾莲娜小姐说得那样，我们的理念不同，在你们看来是破坏世界平衡的事，实质上是我们守护这个世界的方法。只是你们选择陈腐守旧得过且过，而我们选择找出隐患逐一解决！明白了没有？”
　　孟托斯联盟传奇守护者的风度简直举世无双，犯花痴的小艾莲娜简直都快要把初恋的克里斯丁给忘掉了，所以少女在周兰的控制把头低得更低了。
　　“天空之城可愿意为艾莲娜瑞尔的行为作保！！！确保其不再犯下危及世界之罪！！！”
　　天平协会的领袖再次洪声道，天空之城的人一出现，德鲁伊就没有原本的好涵养了。
　　而贝奥兰斯在看了看少女之后才扬声言道，“是否根除困扰世界的累赘封印正是艾莲娜殿下的自由！你们的要求不合理！”
　　场面立刻又冷了下来，安静得只剩狂风复起的呼呼呼。


										八十三.艳绝诸界									

　　云层漫卷，缓缓地自苍穹合拢。
　　随着铅云归于厚重，天色也重新暗淡下来，暴风雪渐渐恢复鼎盛，阿斯菲卡大法师们个个都撑起护盾抵御暴风雪，再无人去驱散这些天然而生的极地风暴。
　　龙与巫妖本身就可以无视暴风雪，而法师们自然都各有办法，至于身为排名第二第三的两大盖世强者的贝奥兰斯和少女，要是连暴风雪都挺不住那也枉上的至尊盖世榜了。
　　然而来自南方大陆的德鲁伊就不是那么适应暴风雪了！
　　他们或是眯起眼或是张开衣物遮挡雪沫碎冰，居然被这小小的暴风雪折磨得苦不堪言。
　　德鲁伊不是没有驱散风暴的法术，不过崇尚自然的他们要是在大庭广众之下，仅仅为了个人舒适就干扰自然的运作，那么天平协会维护自然和谐的原则就要被人质疑了。
　　“喋喋喋喋喋喋！”
　　风暴突然张开！天空中的铅色云也随着风暴的张开而张开。
　　处于巨型骷髅头形态的大巫妖喋喋笑着收回了他展入高空云层的无匹法力，然后晒然言道，“我改主意了，或许让艾莲娜瑞尔就此进入阿斯菲卡成为皇妃就是个不错的选择，阿斯菲卡的皇帝一定会封印掉她的力量，再让这个女人乖乖地给他生儿育女的！这样子我们的世界也同样可以安宁了！这真是两全其美啊！我的晚辈们！你们需要帮手吗？”
　　阿斯菲卡方的法师团没有回话，只有一阵传不远嗤鼻声，堕落成亡灵的法师永远会遭正统法师鄙视，因为法师追求理智和智慧，而亡灵空有寿命但在这两者上都有着重大缺陷。
　　“我也改主意了！！！”
　　贝奥兰斯继大巫妖开口道，“盖世第一强者居然不属于天空之城！这可是天空之城建城5000年以来少有的情况，正好盖世榜的评判员差不多都在现场，就让我也试试能不能把这群骨头架子都给打得藏进平行空间！不然当不上盖世第一强者，那我就是历代天空之城首席传承者的耻辱了！这对我可是三全其美啊！骷髅架子们！你们还要需要再叫些帮手么！”
　　“或许我们可以这样！！！”
　　一直沉默的少女突然开口了，特别是当贝奥兰斯的话刺激到了周兰自尊心的这个时候。
　　“为了世界的稳定与安宁！！！”
　　“任何一种守护世界的理念都不应该被放弃！！！
　　“而那些正在不断消散又在汲取力量的古老封印！！！正是生长于我们世界的毒瘤！！！”
　　“所以！！！”
　　“我们不妨将守旧和激进的方法结合起来！！！”
　　“从今日起！！！”
　　“每当我遇到需要破除根治的古老封印时！！！”
　　“我都会邀约天平协会！！！然后在世界之环的监督下进行这一过程！！！”
　　“就让我们以这种方法！！！来确保我根除顽固毒瘤的过程顺利无患！！！”
　　“如果古德法里安阁下同意我这个提议的话！！！”
　　“就给我一个可以随时联系世界之环的方法！！！”
　　“在下守护世界的理念绝不会向强权低头！！！”
　　“这份理念。”
　　“永燃不熄！！！”
　　这几乎是周兰所能想到的最好结果了，那就是给自己配上一支远超力天使长的副本打手团！这可是世界之环的天平协会啊……哪怕仅仅只能针对古代封印类副本！
　　周兰也不敢确保自己能成功，目标太大他有点不敢去想……
　　朦胧绿光内浮空的德鲁伊们登时和金龙们交头接耳了一番，然后身为天平协会发言人的传奇大德鲁伊就开口道。
　　“自然是日异发展的，一个目的地总不会只存在一条道路，我们虽然不认同你的观点，但认同你坚持理念的原则，也表示你提出的方法并非不可行。”
　　把话说道这份上，古德法里安再以手撑腿地从他盘坐的法杖上站起，并洪声地喊道。
　　“但是红珊瑚海域是必须被封止的！！！不管是我们南方的季风之环也好还是你们北方的法师研究会也罢！！！我们不允许任何人！！！再触及这个封印！！！”
　　然后传奇大德鲁伊再把脚下的法杖改为手持，再平和地说道。
　　“至于艾莲娜阁下的提议我们可以认同，只是需要附加另一个条件，那就是封印被打开之后能不能平稳根除还需要世界之环的考核。如果考核认为完全根除封印已经出离了我等能力范围之外，那么世界之环不允许任何有可能危及世界的事情发生。至于考核的公正性这一点，我们可以邀请天空之城联合评判，如果艾莲娜阁下也认可这一点，那我与我的同伴们，也就可以回归世界之环了。”
　　“完全没问题！！！”
　　少女立刻笑眯眯地喊道，周兰大松了一口气，这次的危机总算完美解决了！
　　要知道如果不说服这群认死理的德鲁伊，即便少女成功逃离此地躲入米德海姆，世界之环也绝对有攻打圣堂教会本部的魄力！所在周兰又补充了一句道。
　　“因为在不危及世界的前提下！！！力所能及地去除去古旧的封印隐患正是我之期望！！！”
　　听到了少女的回复，德鲁伊和金龙们皆是对顾颔首，然后古德法里安便从身上的绿叶袍上摘了一枚叶子，塞进嘴里满嘴绿光地啃了啃再随手一甩将之丢向了少女。
　　周兰伸手欲去接，却有贝奥兰斯伸手一招先一步将那片树叶召到了他的手心。
　　然后这位英俊得快要脱离人类范畴的家伙，就在皱眉地看了看手中的齿痕叶片之后再将被啃出了一个眼状中空的树叶展示给了少女言道。“这群南蛮子真恶心！这该不会是世界之环的监察之眼吧？艾莲娜殿下你确信要把这个恶心的玩意带身上么？”
　　少女不动声色，然后对某人露出了“你快把它给我！”的表情。完美护身符橡佑之心周兰不会不认得，现在的问题是这个碍眼的家伙居然还试图规劝自己别拿这件装备。
　　白衣飘飘银风涌动的男子只得将手中的中空叶片交给了少女，当叶片一被少女接过时周兰就以精神沟通了它，让原本柔软的叶片立刻就硬化变成一块玉状物。
　　抠出一枚海浪宝石装入次元袋，少女再小心翼翼地将这枚中空的玉叶装备在了身上。
　　橡佑之心！完美品阶护身符！这是德鲁伊赠予自然之友的礼物！增加人物10点全属性；使人物获得同动植物浅度交流的能力；在任何存在10年以上树龄树木的地方，人物都可以凭借此护符活化召唤一个受世界之环德鲁伊控制支配的中立树人，树人等同德鲁伊本人还可以提供物品购买、装备修理、任务接取等服务。
　　什么叫因祸得福！这就是了！这护身符的隐藏等级可真叫高啊！完美品阶就有10点全属性！现在周兰只有一种情绪那就是心花怒放！
　　德鲁伊们似是察觉到了少女的喜悦，他们在再次相顾点头之后，就和金龙群一起重归绿光穿梭向了远方天际，瞬息万里地回归他们的南部大陆去了。
　　金龙群和那头黄金巨龙王一去，已是飞上云层的地狱魔龙立刻就复降下云层，以龙语配合着精神震荡怒道！
　　“人类！！！你们答应我的战斗呢！！！我来到这里可不是为了旁听你们谈判的！！！”
　　魔龙的啸音传开很远很远，甚至激得浮冰海上皱起了波浪。
　　阿斯菲卡的大法师们顿时都面露尴尬之色，有些召唤生物就是难伺候，不像俯视之塔居然能让深渊蛮龙乖得像只羊。
　　然而却有十八头投影龙对地狱魔龙不屑出口道。
　　“我的愚昧同族！你的脑袋里就只剩下地狱的炎风和黑暗的魔力了吗？欣赏这位艾莲娜小姐的美丽才是优雅之龙应持的头等大事！可惜我们的肉身没能一起来到这个世界，不然我们一定也要像这位同样完美英俊的先生一样！成为艾莲娜小姐的追求者！”
　　深渊蛮龙张嘴短咆了几声，似乎也想说些什么，奈何智商已经退化的它未曾掌握语言。
　　而贝奥兰斯则笑眯眯地对那十八头投影龙颔首点头，有志同道合者是件快事，特别是在这些志同道合者还成不了竞争对手的时候。
　　被讥讽了的地狱魔龙立刻就停止了翱翔改为展翼浮空，然后它就在一层不断扭动的黑光中变幻缩小，最终变成了一个赤身裸体剑眉星目的魔族男性。
　　那也是极度极度的完美式英俊，人化的魔龙先是在招手之间给自己变幻出一身华袍，再一路飘飞向了正浮立于深渊蛮龙龙首上的少女。
　　以索拉安列为首的五名俯视之塔法师谨慎地让开了供魔龙前进的道路，不过贝奥兰斯却是冷哼一声挡在了魔龙与少女之间，和这么一位与他同样完美无暇的雄性魔龙森然对视。
　　深渊蛮龙缩了缩龙颈，显然已在酝酿它的龙炎吐息。
　　魔龙堪堪停留在了深渊蛮横龙的警戒极限之外，然后再微笑地对少女说道。
　　“鲁法西恩大人一定会喜欢你的，他若是…不！你们不能这么做！你们！！！”
　　惊怒的叫声嘎然而止！在一阵光影变幻中，魔龙变化而成的完美魔族消失无踪。
　　然后那位原本召唤了地狱魔龙的阿斯菲卡大法师，就耽耽地将手中的召唤法器给收了回去。
　　“喋喋喋喋喋喋！”
　　议长大巫妖所化的巨型骷髅头再次狂笑起来！
　　“这真是冠绝诸世界的美丽啊！我甚至有预感，这位美到可怕的艾莲娜殿下！将会为我们的世界引来魔族入侵！你们认可我这个预感么？”
　　十八头投影龙中的三头登时点头道，“过度的美丽确实能引起波及广泛的战争，如果我们所居住那个世界的人类君王能有幸见到这位艾莲娜小姐，他一定会不惜一切代价发动战争来拥有她的！哪怕那位君王根本够不着这个世界！不过地狱和魔界都不缺乏极致的美丽，如果说魔界会仅仅为了丽色而发动一场入侵战争，那你就言过其实了失语的亡灵。”
　　“但更难得的是！”
　　“我们这位女武神殿下在无比美丽的同时！！！居然还是一位！”
　　大巫妖顿了顿才平然地笑道。
　　“还是一位战绩辉煌的盖世强者，美丽与武力并存的完美女性，多么美妙的组合啊！”
　　“正是如此！艾莲娜殿下就是这么叫人着迷！我无比亲爱的艾莲娜殿下，能让我这个您的仰慕者对您行个吻手礼吗？”贝奥兰斯突然转身就少女鞠躬言道，说话的同时他前浮了数米，堪堪就要贴上了少女的身体。
　　周兰立刻崩开圣焰羽翼后飞落在俯视之塔的塔身上，然后少女故作羞怯腼腆地柔声问道，“该怎么称呼您呢？敬爱的贝奥兰斯大人？您是姓萨鲁达吧？”
　　“不！不！不。”被银风飘渺环绕的盖世强者立刻推手道，“那只是那群南蛮子对天空之城首席传承者的习惯性称呼，至于为什么他们会用这个称呼称呼我们？这里面还有一个历史悠久故事，如果有空我可以把这个故事慢慢……”
　　“瑞尔小姐！！！”
　　阿斯菲卡的一位大法师突然扬声打断了贝奥兰斯的废话。
　　“有件事实必须得让您了解！天空之城的贝奥兰斯早在二十五年前就已经登上了盖世榜！换而言之其实他已经是个差不多六十岁的老头了！年龄大得足以做您的爷爷！而且他如今的容貌还是用天空之城的独有秘法调整而成！这些事您必须有知情权！”
　　少女闻言立刻就把双眼朝贝奥兰斯一瞪，周兰暗道这是多么完美的拒绝理由啊！
　　是而少女立马就露出一种厌恶，但又正在强忍着这种厌恶的表情正声言道。
　　“我知道了，贝奥兰斯爷爷，现在我无意了解您想说的故事了，因为我只喜欢美丽真实的事。不过您是个好人，能有您的帮助我感到非常荣幸，这个我必须得谢谢您。”
　　少女把话说完就朝贝奥兰斯来了一个大幅度的鞠躬！
　　只是被少女鞠躬的贝奥兰斯面色直接泛青，又转而变得惨白，他喃喃自语地道，“哦，不，哦，不，哦，不，不，不，不是这样，不是这样的，不……”
　　然后领了张好人卡的盖世强者就猛然化作银光匹练直袭阿斯菲卡大法师的方向！！！
　　那根本无从被肉眼捕捉的动态速度无愧盖世第二强者之盛名！！！
　　所幸阿斯菲卡大法师们个个都有扭曲时间结界护身！他们立马就各自化身雷电被银光匹练追逐着远去！
　　面对少女这种依靠战术技巧上榜的水货盖世强者阿斯菲卡的大法师们还敢出手围捕，但面对成名已久的孟托斯联盟传奇守护者，他们根本不认为这还有战斗的必要！
　　要知道贝奥兰斯刚刚可是扬言要把最高议会给打得全员躲进平行空间的！阿斯菲卡大法师个个都是身价非凡，他们实在没必要同一位怨愤出手的盖世强者怄这种气。
　　连天国利剑艾莲娜这种后起之秀的水货盖世强者，都创下过依靠突袭连败十四位阿斯菲卡大法师的记录，法师家族的大法师们可不想再次成为盖世强者们验证战力的试金石。
　　随着一群被阿斯菲卡大法师召唤的魔法龙拍着翅膀急急向银光匹练飞追了过去，场中只余下大法师联盟协会，黑暗联盟议会团，以及俯视之塔的法师群体。
　　“美丽果然是忌恨和争执的源泉。”
　　索拉安列突然嗤笑一声说道，然后他口念咒语沟通了冰洋中的朝巨型大王乌贼，使得那头海生的大怪兽即刻就从海底卷出一头巨鲸甩上了冰原。
　　深渊蛮龙随即就飞了过去将那头正自呻鸣的巨鲸踩住并开始了生撕吞咽，在深渊蛮龙的狼吞虎咽之下，不过一分钟的功夫一头几乎和它龙身一样大的巨鲸就全进了它的肚子，然后索拉安列再做法将这头心满意足的深渊蛮龙送回了深渊。
　　随着一阵扭曲光影，深渊蛮龙原本站立的位置只余一地鲸血。
　　大法师联盟和最高议会的法师们沉默地看着俯视之塔像驯养家畜一样驯养着这头可怕的深渊生物，而少女则是略带不自在地左看右看，周兰暗想这下议长大巫妖应该是没辙了吧，他就不信议长大巫妖真的有本事独自对付俯视之塔！
　　“瑞尔小姐，法师家族刚刚向我传讯了，”一位大法师联盟的协会学者突然出声道，“他们要通过我向您传话，你想要听么？”
　　“说吧，我和他们是该好好谈谈，”少女回道，“只是之前他们一直没给我这机会。”
　　那位协会学者立刻就松了口气地说道，“是这样的，法师家族刚刚表示，继续同瑞尔小姐这样追逐下去毫无意义，因为身为盖世榜上第三强者的您，总是能有办法把他们那群只会背书做试验的老家伙给甩掉的不是吗？所以法师家族就提出了一个折衷的条件，那就是请瑞尔小姐您主动去一趟博黎门，法师家族可以保证不会再对你动手，因为无法再次见到您海门德勒的健康状况一直都在恶化。如果阿斯菲卡那位仰慕你的大帝驾崩了，那么将再无人能阻止阿斯菲卡向泊鲁发动报复战争！”
　　“我…”少女耽耽地说着，“相信法师家族的信誉，但即便法师家族不出手，阿斯菲卡境内能留下我的人也太多了！除非你们大法师联盟为此事作保，派出十名以上的协会成员全程陪同我去与那位暴…帝王见面！”
　　协会的大法师耸耸肩，然后笑道，“其实我也知道他们是想把小姐您骗去博黎门呢，因为他们还提了第二套方案，那就是让我录一段小姐您的影像带回去给海门德勒解解相思之病。事实上法师家族只关心他们的大帝是否健康，而不关心海门德勒是否如愿以偿。”
　　那名协会大法师把话说完就飞了过来，并取出一枚水晶石对少女微笑道，“瑞尔小姐不妨放松一下表情，再做几个漂亮的动作，当然如果能换件更漂亮的衣服那就更好了！”
　　少女立刻回道，“我就这样，你爱录不录！嗯，我有些话需要你的录像来转达，今年我还只是十六岁，这是一个还未成年不能婚配的年龄。我可以保证的是，在我十八岁生日之前，我除了和我的女性闺蜜比如埃兰芙萝拉殿下结成嬉戏伴侣之外，我不会委身给任何一个男人，哪怕是我的未婚夫克里斯丁卡兰多！而我只有在十八岁之后才会对我的追求者做出回应，任何在我十八岁之前对我的骚扰，都只能让我厌恶！！！”
　　少女顿了顿，然后对协会大法师说道，“好了，录完了没有？”
　　大法师愣了愣，然后傻乎乎地道，“啊！居然是这样！我，嗯，我…我这就回去修改您在盖世榜上的标记年龄！”
　　大法师随即闭合了手握水晶石的手掌，然后屁颠颠地回归了协会学者的队列，接着这群协会学者就各自元素传动地离去了，只留下了十八条投影龙继续当围观群众。
　　等等！周兰突然想起一件很重要的事！
　　次元袋的事！居然忘了提！看着协会大法师们离去的雷电尾巴少女顿时欲哭无泪。
　　“议长阁下，停驻此处您还有什么需求吗？”半龙形态的索拉安列突然就开口问向议长大巫妖，眼看事情平息，接下来他要做的就是收拾残局了。
　　巨型骷髅头顿时干笑了两声，然后对少女开言道，“女武神殿下可有兴趣以圣堂骑士的荣誉来同我进行一场公平决斗呢？毕竟我们之间已经注定是必须决出生死的敌人了。当然如果您愿意将西泊鲁的圣白石城割让、或者是高价卖给我的议会，那么我们还可以做朋友。”
　　少女闻言直接对大巫妖朗声道，“痴心妄想！！！决斗？很好！不过你就打算用你的这幅身体？和我的本人决斗吗！这叫公平？”
　　说话的同时周兰还在心里疯狂地转动着这么一个念头！那就是圣白石到底隐藏了什么秘密！！！为什么最高议会会如此地重视它？？？
　　一直以来，周兰只知道乱石营地是黑暗联盟玩家的交易集散地，也是黑暗联盟最繁华的一个据点。但它为什么会这么繁华？上辈子周兰根本就没有去关注过！
　　大巫妖则是继续喋喋笑道，“这会公平的！因为这将是一场不伤及二者性命的决斗，不然我可不敢面对女武神殿下的那些护花使者呢。决斗若我胜，泊鲁割让圣白石城，我败，黑暗联盟可以割让给您三个公爵领，或者也可以由您自行指定一个等同的条件。”
　　姐要你那荒无人烟鸟不拉屎的贫瘠之地有个屁用啊！
　　是而周兰立刻说道，“两件神器！战神武库！还有那件你们用以悬赏极恶通缉榜的神器战铠！用这两件神器做赌注！让俯视之塔做公证！我就和你公平决斗一次！”
　　其实面对120级的议长大巫妖，以少女目前的实力想公平取胜胜率还不足百分一！
　　但如果能收获，两件神器的话！！！哪怕胜率只有万分之一，周兰也敢去赌一赌！
　　大巫妖沉默了。
　　然后在一阵光焰涌动中，黑暗联盟的议会团魔导师群全体消失无踪。
　　正在思考战术的周兰愣了一愣，然后！
　　“嗳！！！别走啊！！！赌注一件神器也可以啊！！！我说一件也可以啊！！！”
　　这是少女剧烈后悔自己贪心过度的气急败坏声！


										八十四.谁是谁的虚名									

　　暴风雪重归天地，少女对天无语。
　　多好的收获神器的机会就被自己给浪费了！自己干嘛非要提出要两件呢！
　　陷入后悔中的周兰压根就没去想，其实少女还根本不够实力去对决一位满级的大巫妖。
　　不过方才这一幕若能让某些好事者看到，那么泊鲁女武神天国利剑艾莲娜应战吓退整个黑暗联盟议会群的丰功伟绩！就又要成为泊鲁人民津津乐道的传奇故事了。
　　“你们在这个世界还有三天的停滞时间，我允许你们按你们的习惯在附近没有智慧生灵定居的所在不过份地自由活动。”索拉安列一边指挥属于俯视之塔的近百超阶生命体撤回各自栖息地，一边对着那十八头投影龙言道。他身负原始龙的血脉，无须对后裔级别的真龙客气。
　　十八头投影龙疑惑而敬畏地看了看索拉安列，然后它们以龙语配合精神震荡一齐言道。
　　“虽然旅行异界是一种不错的体验，但欣赏赞美艾莲娜小姐的美丽更加重要，我们就跟在艾莲娜小姐身边继续观察她就可以了，可惜这个身体不能变小，不然我们一定要对艾莲娜小姐行个吻手礼。”
　　索拉安列抽抽嘴角，随即就完成了除开三头魔法红龙与三头魔法绿龙之外其他所有超阶生命体的安置工作，然后他便浮飞到少女的面前对周兰道，“老师的改造手术还在进行中，你还需要在这里等一等，是入塔继续参观陈列室，还是待在这里看雪景随便你选择。”
　　少女叹了口气，随手将原本就没收回次元袋的那两颗神力结晶取出，再将之全部都丢给了索拉安列再对他说道，“一颗感谢你们对我的保护，一颗购买你们的一个服务。”
　　然而还没等索拉安列回答，一道闪电就斩在了二人之间！
　　“该死的丫头！你当神力凝晶是地里长出来的吗！居然，居然！！！我真是忍不住了！”
　　一个又矮又胖的身影出现在了二人之间，他显然气急败坏。
　　“沙尔先生？原来你已经回来了！”索拉安列立刻讶然道。
　　“废话！季风之环的人出现之前我就回来了！只不过我是悄悄到了，不像他们那样个个都那么地大张旗鼓，哼，要不是有神力凝晶的消息我才懒得回来呢！我在好几个位面和那些土著神祗交过手，剥夺了很多它们的分割神力，都块把它们给打灭了但就是提取不出稳定的神力凝晶！气死我了！真是气死我了！！！”
　　又矮又胖矮子气鼓鼓地说着，就仿佛是一个买不到糖吃的小男孩。
　　立刻就有两道雷电斩在了被称为沙尔的矮胖法师身周，并分别化作了大尸巫贝涅伦和那团灰雾形态的幽影魔。
　　贝涅伦立刻就低头哈腰地道，“啊呀，是师叔回来了！有给我们这些小辈带见面礼了吗？”
　　少女疑惑扭头，周兰暗道这估计又是一个人形的世界首领，身为俯视之塔塔主的同学师兄，拥有多强大的实力都不奇怪。
　　“小女孩！”沙尔没理会贝涅伦，而是直接问少女道，“你还有多少神力凝晶？还交换出售吗？你能向我出售你提取它们的方法吗？”
　　还未到大法师境界的蜥蜴人法师以及半恶魔法师慢悠悠地飞了过来，由隆卡登时笑道，“沙尔先生，艾莲娜小姐正缺一个可以供她独立存取大型武器的空间法器，如果您能提供我想她是不会吝啬神力凝晶的，另外瑞尔小姐是个不会法术的凡人。”
　　沙尔疑惑地看了看少女背后的圣焰羽翼，然后他嚷道，“不用你多话，我清楚天界的力量秩序！不过对效忠天界的人类来说？使用神圣空间存取物品不比使用魔导法器更方便？”
　　“如您所言，但那样的强者屈指可数，至少我还不是，”少女顿时腼腆地道，“至于提取方法？我不是法师这些都不是我提取的，另外我的确不在乎神力凝晶更在乎方便的工具。”
　　神圣空间根本就不是神赐能力，即便周兰真的到了那个等级，也休想掌握这种需要虔诚修行的神术能力。
　　托尔沉默了，索拉安列立刻抓住空隙冲少女说道，“首先俯视之塔对股东成员的维护不需要收取费用！另外你用一颗神力凝晶打算交换什么服务？”
　　少女开口正要说话，沙尔伸手一张就使索拉安列手中的两颗神力结晶中的一颗传送到了他的手里，然后他才笑眯眯地开口说道，“小女孩你要感谢我，议会的那群家伙还准备了好几种手段杀死你，绝对是抹杀式地除掉你的哦！如果不是我暗中破坏了三次，你现在可能已经没掉了！所以这颗神力凝晶就算作我保护你的酬劳吧！没问题吧？”
　　少女在心里大吃一惊！周兰料到议长大巫妖都开着战斗形态来了就肯定会伏笔无数！
　　但却没料到自己竟曾那般命悬一线！！！
　　甚至完全是无知无觉依靠着别人的暗中保护才幸存下来的！
　　周兰不怀疑这位名叫沙尔的法师的话，他没必要欺骗自己。因为他绝对是那种可以轻松揉搓自己的超级强者！真的想要通过不正当途径获取神力结晶的话那么直接抢就是了，反正神力结晶都好好地躺在自己的次元袋里，面对这种强者自己根本不会有反抗之力的。
　　阵阵冷汗从少女的后背渗出，周兰暗呼大意并同时诚恳地对矮胖的沙尔道，“万分感谢，如果您需要我可以再支付一颗神力凝晶，对我而言这些身外之物远没自己的生命重要。”
　　沙尔立刻不好意思地笑笑道，“不用不用，这玩意多了也就送人的用处，其实帮帮你也就是举手之劳，我再附送你一个能储物的臂环好了！这玩意是我早些年在一个…嗯，那个位面我给它起的名字我也忘记了，反正是在一个你不知道的位面你不知道的世界里所收获的战利品！我就把它的内部空间装修了一下就一直把它当睡袋用，里面空间固定不大不小也就够爬两个人进去躺着睡觉！你等等，等我把被子什么的都先拿出来。”
　　矮胖的法师随即就从衣服袋里取出一个比手镯大比项圈小的节状金属环，而在其伸手将这个臂环拉到呼啦圈大小，臂环圆圈里的景物就完全变成了另一幅样子。
　　接着沙尔再掌着扩大的臂环一阵狂抖动，将一切杂七杂八的杂物全都抖落了出来！
　　不过被抖出臂环的杂物并没有坠下高空，而是直接在沙尔的脚边消失不见，显然是直接掉入这位法师的平行空间里去了。
　　抖完沙尔便将这件毫无光芒的臂环交给了少女道。
　　“另外你可不能在这里面睡觉，没有气体转换的法器在里面睡觉是会窒息而死的！这玩意的空间像个长一点的圆柱形棺材，除非是存长木棍那样的东西，不然你不是法师都得自己亲自进去掏，别看我拿东西用倒这个动作的但里面的重力方向一直都是固定的。”
　　看着沙尔一身神鬼莫测的本事，将平行空间都可以玩弄得跟端茶扒饭那样自然，少女接过臂环呼了口气又问道，“刚刚最高议会准备了什么方法杀死我呢？能告诉我吗？”
　　矮胖法师立刻狡猾地笑道，“那你得用你获取神力凝晶的渠道做交换我才告诉你，知识可是无价的哦！”
　　周兰立刻斟酌了一番，先对比了一下黑暗泰坦的威能和这位猥琐法师的莫测手段，再想想还有整个世界之环都在等着自己闯出祸，然后再将自己逮进某间修道院做个终身禁足的老修女！最后周兰决定，还是把自己的好奇心与求知欲都给存起来吧！
　　于是少女苦笑道，“那个我不能说，索拉安列你还不问你需要服务我什么吗？”
　　龙脉法师摊摊手，但却一言不发。
　　少女只好手指脚下的地面继续说道，“帮我在这里建一个教堂，一个信徒齐备的教堂。”
　　“你想在黑暗联盟传教？你疯了？”龙脉法师立刻讽刺道。
　　“嘶嘶，显然不是，”由隆卡接言道，“瑞尔小姐是需要一个随时能抵达俯视之塔的捷径，而无需再穿过联盟诸议会统治的领空，我能理解这个需求。”
　　索拉安列这才点点头道，“和一颗神力凝晶等价的教堂，我明白了，我这就去安排，哼，这下最高议会要给我小鞋穿了。”
　　龙脉法师随手把手中的神力结晶抛给了由隆卡并化身雷电离去，而神力结晶所划出的那一道华美的抛物线，则牵引得贝涅伦和那团幽影魔的目光也一起跟着做了一个抛物线。
　　周兰看了看多少也盯了神力结晶几眼的半恶魔，终于明白由隆卡才是除了索拉安列之外的那个，最不需要半神之躯的法师！
　　“好了，小伙子们！我可要回去了，没有见面礼，以后还有这种好事都叫上我啊！用那么多杂七杂八的方法延长了这么多年的寿命！我终于可以一劳永逸了！多谢你了小女孩！”
　　法师沙尔在把话说完之后他的身影就直接淡化消失，既无扭曲光影也无透明波动，穿越空间都穿得毫无烟火气息。
　　听了沙尔的话周兰多少也明白了，至少像这位法师追求半神之躯，根本不是为了追求法力强大，而是在追求半神之体那近乎无穷的寿命。
　　“嗨！你们都是强大的盖世榜强者，法力雄厚的大法师，还有驾驭了恶魔之力的优秀法师。就我是只柔柔弱弱怕寒怕冻的蜥蜴人，外面很冷的！你们不回塔我可先回了！”
　　沙尔离去后，由隆卡便吐吐蛇信手持神力结晶笑眯眯地说道，听得周兰起一身鸡皮疙瘩。
　　十八头投影而成的魔法巨龙目送着少女在四位法师的陪同下重归了巨塔一层，然后它们相互看看，便不约而同地起飞去往了不同的方向，显然是前往世界的各处各自找乐子去了。
　　回到俯视之塔的二百六十三层图书馆，少女先将巡洋定海叉和碎魂之柱一起存入了那件空间臂环，再将长弓圣雷也一并取出安置进了储物空间。
　　臂环里的空间是个被金属墙壁包裹而成一米直径四米长度的圆柱，险些就装不下那把巨长无比的巡洋定海叉，外加空间不能变化形状三把大兵器一起进去也就把地方给撑满了。虽然其缝隙之间还装得下少女数个次元袋的东西，但除非是长兵器不然存取还真不方便，至少周兰那三把剑是不能装进去的，因为周兰不想每次取剑都还得亲自爬进储物空间里捞！
　　以轻压使臂环变回成了一个大手镯，少女想了想又尝试性地把它戴在了手腕手臂乃至腿弯上，但无论周兰怎么尝试，这平平无奇的金属镯子也没给少女加成任何属性。
　　不是阿卡兰本土的装备就是烦！周兰根本就无从得知这玩意的属性！当然这东西还可能和次元袋一样仅仅只是一件储物法器。
　　然而无论从形状设计上看，还是从那些周兰不认识的花纹浮雕上看，这玩意都应该是件装备！就是不知道该怎么去装备？
　　其余的俯视之塔法师都各忙各的去了，只剩两个还是人类的塔主学生亲自在陪同着少女，同周兰有一搭没一搭地聊着天。
　　就在天色即将黯淡下来的时候，俯视之塔塔主的虚影终是重新出现在了正无聊看书的少女面前。
　　周兰立刻问道，“怎么样？还需要神力凝晶吗？”
　　巨塔之主摆摆手道，“不必，目前的情况已经稳定了，只是那个女孩的意志实在是太薄弱了，我用尽了方法都没能一次性地使她获得半神之躯。不过最后我用了一个折衷的法子，让神力秩序以一个最缓慢的程度来修正她的灵魂与肉身，她现在还需要在改造室里至少待过一个星期才能完成最初的改造，然后她就能以异于凡人的形式正式存在。”
　　一个星期？当初迪加伦不是十几分钟就完成了？一个星期荒野世界就得过上差不多半年！真等上半年，周兰怕荒野世界的天国之门就得在莱恩的推动下直接开启成功了！
　　少女是天界的编制内人员不怕错过恩赏，但芙萝拉就不行了，周兰估计芙萝拉要是错过了天国之门的开启仪式那么就是错过了一次天国恩赏，这太划不来了！
　　现在周兰只能祈祷莱恩他们慢慢来了，最好慢一点统一世界慢一点压服逆信反抗，至于失败的可能反正有英灵军团打底周兰是不担心的。
　　不过这个顾虑就没必要说出来了，半年的时间说短不短说长不长，期间自己还可以回一趟荒野世界让莱恩他们缓缓，反正对芙萝拉来说获得半神之躯才是最重要的。获得恩赏的机会还有很多但俯视之塔的塔主亲自操刀动手术的机会！恐怕就不会有第二次了！
　　是故少女即刻微笑着向俯视之塔的塔主说着各种感谢的话，不过俯视之塔的塔主却是反问道，“我能感受到当我把话说到了一个星期的时候，你的精神带上了一股焦急的情绪，如果可以你尽量等到明天再离去吧，至少等专门为你量身定做的至尊成员徽章完工出炉。”
　　有装备可以拿少女的心里自然就生出了一股发自内心的喜悦！想想这位俯视之塔的塔主既然连人的内心情绪都能感受得到，周兰索性不再遮掩而是直言道，“一夜无妨，只要在一个星期内完成教堂的简易构架，那么一个星期之后我就可以直接回归俯视之塔了。”
　　“如果只是为了符合传送要求的话，那么完成教堂雏形还是很简单的，另外沙尔从你这里得到神力凝晶了？是哪个神明的？”
　　少女闻言哑然，周兰还真没留意当时沙尔取走的是那两枚之中的哪一枚，所以他便坦言道，“我没注意，反正一枚是丘陵山神一枚是沙漠之神，他们都不是什么强大的神明。”
　　俯视之塔的塔主登时笑道。
　　“对我们而言，切割出神力凝晶的神明越弱小越好，这样我们借助他们的神力达成我们的存在性才显得安全无忧，毕竟神力自带的天赋神威在真正的智慧面前总是不堪一击的。”
　　“所以过于强大神明的神力凝晶对我们而言反而无用，不过强大神明的神力凝晶却是铸造神器的好材料，比如大地女神的神力秩序就非常适合拿来铸造辅助战斗的神器。”
　　不等突然惊喜的少女开口发问，巨塔之主又立马接道，“别误会，我感受到了你的惊喜，但俯视之塔空有铸造神器的理论，却没有铸造神器的细致工序以及各级锻造材料。瑞尔小姐如果真的想要得到适合自己的神器，不妨就去曼伦帝国或是天空之城寻找宗师神匠吧。还有季风之环统治的南部大陆还存在有矮人逆神者，他们也能为你量身打造成套的神器。”
　　“另外最高议会和休门顿王国，也都分别具备一名足以打造神器的工匠宗师，不过想要得到他们的服务，对你来说恐怕还非常有难度。”
　　周兰听痴了，这些情报根本不是他通过前世游戏就能了解的！除了天空之城对全世界公开的那位神匠大宗师，其余能打造神器的工匠的存在他还是第一次听说！
　　神器合不合适少女使用对周兰的实力而言那绝对是天差地别的！比如寂静屠杀和诸恶裁决同是神器，少女的一半以上实力都是诸恶裁决铸就的，而寂静屠杀目前却已沦为无用！因为战斗法师所持的暴力法杖本身就不适合少女的这个圣堂骑士持有。
　　但如此效果的诸恶裁决都还仅仅只是适合少女而已，螺旋剑冠本是为力天使长量身铸就的神器，而不是为艾莲娜瑞尔这个凡人。如果能找个神匠为少女量身定做神器！那么能加成多少实力周兰简直就不敢想了！
　　“莱茵和阿斯菲卡没有神匠吗？”少女沉默了片刻又继续问道，神匠这种东西，没道理休门顿这种穷国有而两大超级大国却没有吧？
　　俯视之塔的塔主笑着摆摆手道，“也许有，但我不清楚。那个女孩接下来需要的只是足够长的融合时间而已，我还有剩余的实验没有完成，如果还有什么需要我提供服务的地方，瑞尔小姐尽管让我的学生联系我。”
　　巨塔的主人在把话说完之后就化作虚影消失，让少女不由一阵怅然。
　　自己怎么不问点更有营养的问题呢？白白浪费了一次了解世界辛秘的大好机会！
　　不过周兰总算也是了解到了另一个情况，那就是身为暴发户的泊鲁，想要赶超休门顿那样的老牌军事强国，距离可还遥远得很。这里面有着底蕴上的问题，不是强者加强军就能简单达成的。
　　至此无所事事的少女就让跟随服务自己的那两个人类法师各挑了本书念给她听，而少女则在图书馆的书座沙发上假寐着直至睡着。
　　夜寂静无声，梦很古怪。
　　清晨醒来，周兰恍然发现身上被盖了层皮毯，而自己则一直都是睡在沙发原位上。
　　第一时间检查了一下次元袋和次元袋里的东西，然后少女就放松地抽了个懒腰宣告起床。
　　“由隆卡！听得到吗！”
　　一道光门应声打开，笑眯眯的蜥蜴人跨门而出，今天他穿了一身监工号服，然后这位蜥蜴人监工就对少女微恭了腰身并吐着蛇信说道。
　　“美丽的艾莲娜小姐，有什么需要我为您服务的地方吗？”


										八十五.夙缘									

　　周兰无语地看了看了蜥蜴人的衣着，沉默了数秒他才缓慢地说道。
　　“由隆卡，你就这么喜欢？把自己扮演成…各种不起眼存在么？你让我越来越好奇了！我用一颗神力凝晶，交换你本体的秘密好不好？”
　　由隆卡的笑容僵住了，然后他坦然说道，“幸好这话没让贝涅伦他们听到，不然我的麻烦就大了！另外我并不是在扮演，而是确确实实就在为艾莲娜小姐您的教堂监工督造，虽然教堂现在离建成还遥遥无期，但应该是已经能满足艾莲娜小姐您的传送需求了。”
　　少女挑挑眉毛，然后笑问道，“那我也是时候离开了，说好了配给我的徽章完成了吗亲爱的！待会再带我去看看教堂，我很好奇你上哪儿找来的圣光信徒！从光明世界抢来的吗？”
　　蜥蜴人监工立刻就打开了一道光门，然后他就笑眯眯地回答道，“就像光明世界的人类会堕落为异教信仰然后被关进监狱一样，黑暗联盟或多或少也有一些主动信仰了光明天父的各族生灵，而索拉安列做的就是去各地监狱把它们都给捞了出来。”
　　少女闻言颔首，然后跟着由隆卡一同跨过了光门，来到一个满是虚灵生物的房间。
　　穿着监工号服的蜥蜴人随即就走到了一个成品案上拿起了一个小盒子，再将之打开展示给了少女，让周兰差点就被那一层炫目的纯白之光给亮瞎了眼！！！
　　“这是？这......这！”
　　少女指着那么一枚，正散发着仿佛圣光光芒的！天使十字架形状的徽章！！！口不成言......
　　这就是俯视之塔最顶级的至尊成员徽章？！什么俯视之塔信仰天界圣光了！？
　　“别误会，因为这是量身定做的！”蜥蜴人笑眯眯地合上了盖子并把盒子交在了少女手里，然后他继续道，“仅仅只是一个形状和外观而已，这枚徽章和神圣力量可没半点关系。”
　　少女愣愣接过盒子，然后由隆卡继续解释道，“考虑到艾莲娜小姐佩戴徽章必定是需要注意外观影响的，那么传统的俯视之塔徽章就一定是不符合您的需要的，毕竟能够公然佩戴着传统俯视之塔成员徽章的存在，不是巫妖就是黑暗法师。”
　　“而绝大部分光明世界存在，比如大法师联盟里的某些大法师，他们即便是我们俯视之塔的贵宾成员但却还未达到股东级别，所以我们也就没有为他们提供量身打造的服务。再之艾莲娜小姐您并不是一个法师，徽章想要合适于您的常佩就得重头造起，既然重头造起了那么改改形状就是小事一桩了。另外把魔法物品的天然宝光改到这种程度已经是极限了，如果有人认真点地去看的话，那么徽章所泛的冒牌光明圣光将很有可能被识破，不过这点瑕疵相信艾莲娜小姐应该是能克服的。”
　　少女轻吐了口气，先从次元袋里取出了末日执掌者换下了荣耀守护，然后再从盒子中取出了那枚怀抱十字架的天使徽章，并缓缓地将之佩向胸口。
　　出乎由隆卡意料的是，天使十字架徽章的宝物灵光突然开始向外反射，并在变动中显露出原本的梦幻紅光！这枚徽章和少女的灵魂产生了排斥，正在拒绝着被少女佩戴。
　　周兰苦笑一声，110点可装备能级都还佩戴不了，你们干嘛把徽章做得那么高级啊！
　　随手再从次元袋里换回了荣耀守护，徽章立刻就服从了周兰的意志，而在精神沟通完成物品绑定之后，周兰也清晰地体会到了徽章所提供的那层，绝对不算少的属性加成。
　　接着少女就坦然言道，“能问问这个徽章的原型是什么吗？我需要了解一下，最好有样品给我看一眼，然后你再告诉我除了外观之外你们还修改了什么。”
　　蜥蜴人狐疑地点头，刚刚那是魔法物品的过载排斥反应他看得很清楚，所以由隆卡就在疑惑，究竟是少女身上的神兵利器太多？还是少女本身的实力境界不够？
　　不过由隆卡宁可相信是前者，毕竟天国利剑艾莲娜盖世强者的名头也不是吹出来。
　　蜥蜴人法师随后就在待加工的半成品台上取下了一个俯视之塔的至尊成员徽章，并在将之展示给了少女之后猜问道。
　　“就是颁发给邪神骑士成员的徽章之至尊模板，在这个基础上可以分别做出黑暗初音和混乱神殿两种版本，由于艾莲娜小姐身为圣堂骑士所以我们立足修改的是混乱神殿模板。”
　　少女抿嘴，混乱神殿徽章？那是多少苦刷俯视之塔声望的邪神骑士！梦寐以求的玩意！
　　混乱神殿徽章！70物品等级胸徽！品质500整！梦幻位阶！邪神之护！全属性加五，力量与体质额外加十；只要徽章保持完好，徽章佩戴者睡眠后的梦境就无法被恶力干扰！梦魇之目！使佩戴者能依靠徽章透视睡眠者的梦境，并侵入精神分支予以操控！堕落之川！使人物的一切邪神系能力技能等级加10，可为人物激发每天一次的天然魅惑加持特效，特效持续5分钟！
　　“我明白了，不过既然是量身打造的？你们具体改掉了哪几点？”少女立刻兴致勃勃地问道，如果堕落之川属性的10邪神系技能等级加成被改成了神圣系！那就太爽了！
　　由隆卡沉默地吐了吐了蛇信，然后迟疑地说道。
　　“这么说艾莲娜小姐您应该是非常了解混乱神殿徽章的对吧？那么我可就直说了！我们是将徽章自带的梦境掌控和魅惑特效更改为了恒定的读心感知，这个能力不能让您读出其他人的所思所想，仅仅只能让您在凝聚心神感知的时候，感受到身边的生灵或死灵们所散发出的灵魂情绪。毕竟艾莲娜小姐您本身就是这么地美丽，不需要魅惑也不要梦境控制，就能让绝大部分生灵看到您就爱上您并梦到您不是么？”
　　“还有呢？”周兰根本懒得管那些跟战斗无关的花边特效，能直接加成实力的部分才是他所关心的！“还有专门辅助邪神骑士战斗能力掌握的那个部分呢！你们怎么改的？”
　　似是体察到了少女心意，由隆卡不由小心翼翼地道，“那个，那个，最后一个更改，那个。我们无法改变混乱神殿的整体格局，所以只能尽量让这枚徽章能帮上小姐您。所以，所以，所以在最后部分的星阵位，我们做了些许微调，然后无损地封印了一匹实力完整的梦魇战马进去！要知道梦魇战马是一种非常强大的生物！它奔跑速度奇快无比！本身就！......”
　　然后由隆卡就发现他不用继续讲下去了。
　　因为一匹完完整整的梦魇战马！已经应少女的召唤从徽章中带着梦魇红光照射而出。
　　梦魇战马的马蹄上燃烧着淡淡的梦魇磷火，马身则是笼罩在一层梦魇红光之中。
　　观察细节，周兰更是了解到了这竟是一匹顶级梦魇战马！70级的精英神话坐骑生物！
　　它丰神俊朗！它威风凛凛！它实力非凡！它拉风无比！它还能奔驰翱翔在天际！！！
　　但少女却是欲哭无泪......
　　邪神系10技能等级你就给我换成了这个！！！
　　靠！！！
　　哥要它有个屁用啊！你是要姐骑着它去打猎？还是要哥骑着这玩意回地球兜风！
　　少女登时把恨恨的目光投向梦魇战马并在心里暗骂道！
　　姐手下天使扎堆英灵无数！在新教廷里一呼百应整个荣光骑士团都是姐的护花使者！而且还有一头受天父祝福的力天使长给姐当备用打手！难道还缺你这么一头小小坐骑生物的战斗力吗！你说说你除了拉风泡妹子你还能干嘛！你还我的神圣系10技能等级来！
　　少女的沮丧情绪不用读心感知由隆卡也能清晰看出，于是他就像个无良推销员那样地继续说道，“要知道这可是顶级梦魇战马！虽然就本体战斗实力而言它最多只相当于高级梦魇生物，但它对一名骑士的战力加成那可就远超顶级梦魇生物了！而艾莲娜小姐您不就是一位骑士么！另外梦魇生物还有着能轻易在任意世界建立存在根基的特性，绝对是异界旅行的常备好帮手！”
　　一口气把最大的好处都说完，由隆卡再换了副深沉神秘口气继续推销道。
　　“而且顶级梦魇生物还都拥有梦境穿梭的功能！顶级梦魇战马甚至能载着它们背上的骑士通过生灵的梦境，实现同一位面的任意空间内乃至空间与空间之间的瞬移穿梭与穿越！这可是......对了小姐不是邪神骑士，所以使用不了这个功能，嗯，不过没事！它的好处还有......”
　　“够了！”少女无奈地嚷了一声，打断了由隆卡的推销，“梦魇战马怎么用我很清楚。”
　　210的能级，就拿来换成这些属性和一匹相当于50级同类梦魇生物战力的精英战马，周兰还真难以计较这其中的得失，少女随即又问道，“它应该是无限制随时收取和召唤吧，不过如果它若是战死又要怎么计算？”
　　由隆卡立刻笑眯眯地回道，“它本命存在的根基全被封印在了徽章内部，所以只要徽章不损毁它就永不消亡。它拥有简单的智力以及精神沟通能力，小姐您甚至可以把它派到异空间去执行任务，然后再在睡眠的梦境里同它交流，仅仅只是徽章和它不能同时处于不同的位面而已。”
　　由隆卡又先叽里嘶啦地大说了一同梦魇战马的好处，最后才为周兰解惑道。
　　“如果仅仅是受伤的话，只要回到徽章内部，不管多重的伤势它都可以在一个小时内恢复完好。至于直接战死，那么就需要一个月整的修养时间，它才能自行恢复如初再被您重新召唤。当然小姐您要是等不了一个月，也可以来俯视之塔一趟由我们来进行免费的手动激活，这很方便的！”
　　周兰点点头，认命地摸摸了梦魇战马投射着点点梦魇磷光的马身，这便翻身骑了上去！少女继而问道，“那好吧！确实有很多地方我都不能光化乃至圣力浮空，只能乖乖迈步行走，有这匹马多少也能方便点，应该不存在梦魇战马飞不了的地方吧？”
　　“有是有。”蜥蜴人吐吐蛇信道，“比如说天界，以及某些非常靠近天国世界的神圣空间，所以凡是梦魇战马难以移动的世界，都会是艾莲娜小姐您的最佳主场！梦魇战马连在绝大部分诸神的神国里都可以翱翔自如，也只有光明天父才有如此威能居然能压制梦魇空间。”
　　摸摸和自己心意相同梦魇战马，周兰在心里想着那些骑马兜风妹子尖叫的华丽场景！然后少女才喜笑颜开地问道，“那这枚徽章该叫什么？还叫混乱神殿吗？”
　　“它是为艾莲娜小姐您量身...嗯，是为您专门订做的，冠名权在您的手里，以后的同类徽章也会都按您的命名来归类。”蜥蜴人宛如献媚地如是说道。
　　周兰立刻就在心里按上辈子的游戏属性，排比量化起了这枚天使十字架徽章的属性来。
　　艾莲娜之纹章！70物品等级胸徽！品质...还是500整好了！梦幻位阶！那个...艾莲娜之护！全属性加五，力量与体质额外加十；只要徽章保持完好，徽章佩戴者睡眠后的梦境就无法被恶力干扰！读心有术...不对，还是叫情绪感知好了！使佩戴者能主动感知生命体的散发情绪！最后是...那个...把妹之马！召唤一匹拉风帅马然后骑马兜风勾引妹子！
　　“好吧！那这枚徽章以后就叫艾莲娜之纹章了！记好这个名字哦！”少女笑眯眯地说完，然后一甩马头控制着梦魇战马直接化作红光在偌大的工品室里奔驰了一圈！
　　然后少女回马由隆卡身前嚷道，“帮我开个到外边的门！我要骑马兜风！”
　　即便是临近盛夏的春天。
　　荒蛮极地的高空寒风，还是如挫刀刮面般冷烈。
　　控马奔驰在高空之中，拖拽出长长的红光飘带以及磷火尾焰，少女笑看走兽惊躲飞鸟急藏！
　　兜面迎上一群雪原双足飞龙，然后少女座下梦魇战马那顶级神话生物的天然威压！立刻就把它们吓得屁滚尿流！四散溃逃！
　　梦魇战马的战力无用仅仅只是针对少女的现状而言，面对像阿斯菲卡大法师、黑暗联盟魔导师群乃至世界之环的大德鲁伊们，这玩意连炮灰都当不了！
　　不过不谈精英神话的生物属性，仅仅只言70级的生物等级！这等级高度放圣堂骑士职业上那就是顶级圣堂骑士！放法师职业上那就是大魔导师！端的是高得离谱！
　　只不过梦魇战马的天然威压水份太多，比较起来其硬实力也就瓦伦蒂丝的水平，如果给个擂台让元素督军和梦魇战马不许逃避地生死相搏，结果多半是二者同归于尽。
　　然而梦魇战马的特长是灵活和难以被捕捉，辅助骑士作战那绝对是响当当的！硬碰硬其实就是其最最短处的一项，不过哪怕这最无用的一项！也已是非凡！
　　特别是当周兰心里一动又产生了另一个想法，然后兴冲冲地就要去实践时，他对这匹顶级的梦魇战马，就越来越感到满意了！
　　把手一撑，少女改为贴身侧躺在了马背上。梦魇生物擅长沟通心灵，梦魇战马自然就有和主人心意想通的功效！所以骑梦魇战马从来不需要骑术！只要梦魇战马愿意让一个人骑，那么那个人就永远不会因为姿势不对而跌落马背！
　　通过梦魇战马的心灵之力将自己的意愿告知，梦魇战马立刻周身红光大盛地将少女的身影彻底遮掩！然后直奔一处周兰记忆中的邪神神殿！
　　红光牵连云霭，马影无踪只余艳红匹练横过蓝天。
　　随着梦魇战马的高速行空飞驰，一座巍峨修建于山崖上的邪神大殿，于云雾中磅礴显出！
　　少女默默潜伏在梦魇战马罩身的红光里，周兰想把自己的坐骑伪装成一匹无主梦魇战马，试试看能不能勾引到某个邪神骑士妹子。
　　同样是神话生物，梦魇战马必须要到20级才能踏空飞行，比之天使无等级就能飞行差了20个级别。依此类推和权天使一个生物等级的顶级梦魇战马，其飞驰速度就应该与天界的中阶大天使飞行速度相当，而经过了周兰亲身体验的核算验证，事实也确实如此。
　　也就是说顶级梦魇战马的奔跑速度，其实就和少女过去天使突击的速度差不多，只不过飞行速度再快也无法跟光明化身的光速相提并论，所以梦魇战马对少女而言才会显得鸡肋。
　　然而梦魇战马在绝大部分位面空间内都能正常飞驰的特性！对周兰而言也是极为有用的，一旦进入一些特殊的时空，那梦魇战马的性价比就比光明化身也差不了多少了！
　　另外光明化身可是圣堂骑士的独有技能！即便是苦修会的那些牧首们想要掌握这个能力，前提也只能是兼修圣堂骑士职业。所以一匹好的梦魇战马，对邪神骑士的诱惑那可就大了去了！周兰不怕勾不出那个费尔明娜！
　　在邪神神殿上方天空奔驰来去的梦魇战马很快就惊动了神殿内部人员。
　　不过由于这个邪神神殿比较偏僻，所以周兰暂时还只能看到一群有男有女的梦魇骑士或是暗夜骑士。虽然那些莺莺燕燕的女骑士们也同样非常可人，不过她们飞不起来周兰也不会傻到冲进邪神神殿逮人，这种地方遍布幻境冲进去容易出来可就难了。
　　少顷一个传送门自邪神神殿的低空中打开，然后一个身穿冥王全身铠的邪神骑士跨出了传送门，周兰凝目观察，却从身型上判断出了这个骑士都应该是个男的。
　　身穿冥王全身铠的邪神骑士旋即就张开了背后的一对血色蝠翼！然后冲天而起朝搭载着少女的梦魇战马急速飞来！
　　靠！血翼披风！不过这也说明了这家伙还不满60级不会自主飞行，周兰立刻凝神以待。
　　紧接着梦魇战马就灵巧地闪开了那个邪神骑士的扑击，让他扑了一身磷火尾气。
　　不过邪神骑士却毫不气馁地再扑！但依旧还是只能扑中红光余韵。
　　而少女则继续隐藏着自己的身形，依靠着梦魇战马的灵活不断调戏着那个笨拙的邪神骑士，同时周兰暗自祈祷费尔明娜快快来到！不然等邪神骑士聚集超过五个自己就得撤了。
　　此外周兰还在心里为费尔明娜这个邪神骑士究竟会不会飞行而感到担忧起来，如果她没有办法升空即便她及时到了，周兰也拿身处邪神大殿的她一点办法都没有。
　　相比圣堂骑士45级掌握天使突击，50级就有足够的圣力以圣能光翼长久地浮空；梦魇骑士则是在30级就掌握了梦魇之握，而在60级并转职邪神骑士之后，才能依靠梦魇之握念力浮空。
　　而60级之前的邪神骑士都只能像50级前的圣堂骑士那样，能上天浮几下但不能冲高。
　　就在冥王全身铠的骑士第十七次扑击落空时！又有两个传送门自邪神神殿的半空中打开！
　　至此周兰终于见到了那期待已久的天国末日全身铠！
　　然而身穿罩面的天国末日全身铠的费尔明娜，却是和另一位一身拼凑杂装面蒙轻纱的！但竟还骑着一匹梦魇战马的女性邪神骑士！同时于各自的传送门中跨出！
　　然后那个侧坐于梦魇战马马背上的轻纱女子，就洒了出一串银铃般的笑声！
　　“古坎巴里！这个世界怎么可能存在无主的梦魇骑兽！这一定是从某位尊者大人马厩里偷溜出来玩耍的小淘气！还是由我来替那位尊者大人暂时看护吧！”
　　这声音又软又腻极度地媚！把周兰的心都听荡了！是故少女立刻凝神看去，心安地看出这个新出现的软妹子所骑的，仅仅只是一匹生物等级在20级到25级之间的普通梦魇战马。
　　嘿嘿！勾到两个妹子！随便拿下哪个都不亏了！


										八十六.诸界之声									

　　“伊莲娜！”
　　勉强浮空的天国末日全身铠里，传出了费尔明娜瓮声瓮气的喊话声。
　　“你已经有一匹梦魇战兽了！把它让给我！”
　　而面蒙轻纱的伊莲娜则是笑意地看着冥王全身铠邪神骑士的第十八次扑击落空，然后她银铃般轻笑着道，“费尔明娜，你总是贪心不足呢！我可以不和你争，只要你把你的全身甲送我就可以，如果不送？那么我们还是各凭本事吧！”
　　一身拼凑散装甲的邪神骑士没等她所问之人的回答，就直接在手中凝出了一根由黑暗能量组合而成的暗影套索，并控制着它如灵蛇般扭动着像少女所乘的梦魇战马套去！
　　果然能骑上梦魇战马的妞就是有捕马的高招！面对一根暗影套索，周兰的控马躲闪立刻变得艰难起来。
　　“古坎巴里！离开！你得不到它的！继续做这种无用功那你就只会得罪我！”
　　将周兰几乎逼入绝境的伊莲娜随即就冲那一个冥王全身铠的邪神骑士嚷道，同时她还停下了暗影套索的舞动，因为如果她现在就束缚了梦魇战马，那将会有非常大的可能便宜别人。
　　而被称为古坎巴里的邪神骑士则是一把拉开了自己的头盔面罩，然后他恼怒地冲伊莲娜骂道！“你这个人尽可夫的婊子！它是我先看到的！不管它原本属于谁但之后都必须属于我！如果我得不到它那么我宁可宰了它也不会让你得到！”
　　“你们都等等！”吃力浮空的费尔明娜也解开了自己的面罩望向周兰所驾的梦魇战马，然而她出声道，“你们不觉得奇怪吗？这头梦魇战兽天然散发的灵境红光也太浓郁了点吧，它背上的红光里几乎都可以藏下一个人了！”
　　闻言周兰心里一惊，好一个机警姑娘！梦魇战马的诱惑你都抵挡得住！自己得快点出手了！再不出手掳人两个软妹子就得全逃了！
　　然而就在周兰正转着动手念头，而伊莲娜和古坎巴里则疑惑看向梦魇战马时！
　　费尔明娜却突然消失了在原地！！！
　　转而直接出现在了少女近在咫尺的眼前！然后一把抱住了梦魇战马的马头！
　　刹那间周兰受了不小的惊吓！这是瞬移！？怎么可能？！
　　“灵境影步！！！你怎么可能能得到这个能力！”伊莲娜突然尖叫一声。
　　周兰恍然大悟，依稀记起当初黑暗联盟凡邪神骑士高级NPC，都是会一种叫灵境跃迁的传送技能，能自主或者带人在有具备梦魇力量的空间中自如来去，他总是下意识把费尔明娜当成玩家，这才把自己惊讶到了。
　　与此同时！古坎巴里正狂然朝擒住了梦魇战马的费尔明娜扑来！
　　然而金色的千米剑气即刻横空而出！正中砍在扑来的邪神骑士身上直接斩飞了他！
　　下一刻梦魇战马的体透红光就完全黯淡了下去，周兰一个神圣牢笼困住了费尔明娜再朝作势欲逃的伊莲娜一指！
　　立刻又一个软妹子连人带马地被周兰以神圣牢笼捕获，然后少女再手提困住了费尔明娜的神圣牢笼，嘴角含笑地看向了那个被斩飞的古坎巴里。
　　邪神骑士的命太硬仅仅这一下绝对还砍不死那家伙，不过他身上那套冥王全身铠确实是好东西啊！让周兰顿时有种去掠夺过来的冲动。
　　然而就在周兰思索着待会自己该去那处场所，为掠夺到手的装备解除绑定时！
　　却有异变突生！
　　关押费尔明娜的神圣牢笼在刹那间支离破碎！！！
　　下一刻山川之力的肩甲力弯就在少女的眼角余光中不断放大！
　　这让周兰的内心下意识只来得及转过一个念头！
　　完了！！！要阴沟里翻船了！！！
　　一声呼啸山川之力撞了个空。
　　不过顶级梦魇战马却是哀鸣一声一蹄踹飞了邪神骑士！它的背脊仅仅只是被山川之力的余威带到！！！就被擦出了一个巨大的创口！
　　然后光化的少女再自不远处的高空中穿光而出，并躬身呕出一口鲜血！
　　放弃了护体圣光直接光化，周兰固然避开了被山川之力破开圣光护体，将少女头颅直接碾成肉糜骨渣的风险！但光化后的身躯被山川之力扫中少女还是受创不小。
　　天权复苏随即就被周兰作用在了自己身上，在一息之间就恢复了少女的伤势。
　　轰的一声！这是费尔明娜全力下坠砸入邪神殿的声音！接着邪神的神殿里又响了起她声嘶力竭的狂吼声！
　　“是天国利剑艾莲娜！！！快通知大神殿有外敌入侵！！！”
　　少女脸色铁青地看着邪神大殿殿顶的那个大洞，周兰不恼到手的俘虏逃离，他恼自己居然如此粗心大意放松警惕！差点就被山川之力给砸得脑袋开花！
　　意念沟通徽章，使正在剧痛中哀鸣狂奔的梦魇战马化作红光重归天使十字架纹章，然后少女再冷着脸除下胸徽并换出了末日执掌者！
　　随着另一处神圣牢笼的波动越来越大，终于在圣光阻隔的轰然炸开中，邪神骑士伊莲娜重获自由，只不过迎接她的却是...
　　熊熊燃烧的大魔鬼之炎！
　　魔焰几乎舔到了伊莲娜的鼻子，这个邪神骑士吓呆了，其座下的梦魇战马更是在大魔鬼之炎的映照下一动都不敢动！
　　地狱魔焰正是梦魇邪神的最大克星！核心地狱也正是唯一一个梦魇空间不敢入侵的世界！要知道哪怕是光明天父所居住的天国世界，都遭受过梦魇空间的多次入侵！而绝大部分梦魇生物，一被地狱魔焰临近，就得腿软！
　　呆愣了数秒伊莲娜这才反应过来，这位入侵黑暗联盟的天国利剑大人，似乎不想或者暂时不想就这么杀掉她，于是她立刻就哭喊了起来。
　　“尊敬的艾莲娜大人！其实我是一个出生在光明信徒家庭的女教徒！我从孩提时代就开始信仰圣光！然而因为异教徒的迫害！我的家庭支离破碎！所以我不得不流落荒蛮......”
　　“费尔明娜！！！”
　　周兰没理会伊莲娜，他有把握在男爵级别大魔鬼之炎的威胁下，这名邪神骑士不会有胆动作的，所以少女反是朝身下喊道。
　　“上来啊！我可是专程来找你的！你只要上来见我！我就把我的那匹顶级梦魇战马送给你怎么样！”
　　“听起来女武神殿下是没打算伤害我是吧？”
　　费尔明娜那抚媚而诱惑的声音，即刻就从邪神大殿的殿顶缝隙里传出。
　　“可惜在下实力不济，刚刚就把力量消耗得一干二净，现在已经飞不起来了！”
　　周兰皱眉考虑着是不是用末日之力给这片地方来一下然后再下去逮人，因为无论是圣辉之剑或者十方炼狱应该都对付不了神殿防御，不过身为梦魇力量克星的末日魔焰一定能够破开邪神神殿的防御将之变成废墟！但如此一来根据等价报复原则泊鲁就要完蛋了！
　　毕竟艾莲娜瑞尔不是孤家寡人一个，黑暗联盟和光明世界的战争潜规则，目前还克制在不主动出动高端力量打击弱小上。一旦打破这个规矩，少女又得成为破坏世界和平的罪人。
　　“小费尔明娜！我怎么可能舍得伤害你呢！真的不考虑飞上来然后我们做好友闺蜜么？”
　　不知道为什么自从在俯视之塔和费尔明娜相遇之后，周兰就越来越想得到这个邪神骑士。或许是因为其和少女的相似性让周兰感到了一种找到了同类的感觉，她就像除了周兰之外的另一个玩家，反正这种心绪让周兰欲罢不能，即便到了这种不可能再成功的时候他还废话不停。
　　又是三道光门打开，这次从光门中踏出的竟有一个带着红色光幕浮空的高级邪神骑士！
　　不过三个新到场的邪神骑士反而先谨慎地落回了邪神神殿，毕竟天国利剑艾莲娜盖世第三的声名在外，他们不敢以身试险。
　　眼看邪神骑士越聚越多，周兰知道自己不能再等下去了。
　　他随即熄灭了末日执掌者的护剑魔焰，然后伸手一拎那个叫伊莲娜的邪神骑士化光离去！只余一匹梦魇战马孤零零地滞空乱打响鼻。
　　眼看攻打邪神神殿的天国利剑被逼退，面对暂时性无主的梦魇战马每个在场的邪神骑士皆是蠢蠢欲动起来！然而一座骤然出现的红幕光门，则直接打消了诸位邪神骑士的这个念头，因为这代表了核心大神殿的神殿传送！
　　下一刻一个身穿纯黑色的拒光全身铠，背铠上还布饰了一对不知道能不能飞的黑天使羽翼的顶级邪神骑士，就悠然跨出了红幕光门。
　　来自核心大神殿的邪神骑士身周有暗红涌光浮动，他稳稳地虚立空中看了看脚下被威慑住的五名邪神骑士，然后嗤笑道，“我那个乖女儿被教会的天国利剑掳走了，这真有趣。”
　　高空中的风很急。
　　抱着伊莲娜香喷喷的娇躯翱翔在雪原天际周兰意得志满，就是这位女邪神骑士在经过了光化之后状态有点不健康，至少她刚脱离光化的时候是浑身都冒着烟差点就被烤熟的。
　　小艾莲娜更是在心底里冲周兰欢叫道，“姐姐姐姐！你打算怎么办呀！这个家伙好撩人啊！你一次我一次怎么样！”
　　周兰顿时有点无语，小艾莲娜还真有土匪风范，他只好在内心里对少女的另一个人格灵魂无奈地道，“行了，她毕竟是个相当于高阶圣堂骑士的邪神骑士强者，不是那种无力反抗我们的魔族小美人，不先驯服她就和她欢好对我们而言可是很危险的。哼！昨天最高议会居然想公然地要我们的命，我对等报复一下而已，怎么处置她等我们带她回荒野世界再说。”
　　“那我们现在是不是可以直接回去了？”小艾莲娜疑惑地问道，“芙萝拉的事不是说还要再等七天吗？”
　　周兰即刻召出诸界轮盘检视，然后对阿卡兰那密密麻麻的可传送位置头疼得一逼，于是他对小艾莲娜道，“我们还得确认一下教堂，现在阿斯菲卡大法师很有可能已经不会再来抓捕我们了，我们又自由了你明白吗！有又好多地方可以去喽！我真有点舍不得走了！”
　　确实。
　　比如拜访那位远在曼伦的盖世第一强者，或者带着力天使长去刷魔鬼邪神恶魔乃至神祗类的副本，还有乔装改扮去阿斯菲卡境内做那些顶级任务，再或者继续设法打击教皇宫先把四分五裂的教会给统一了！再再或者各地逛逛寻找神匠来给自己打造全套神器！
　　甚至还可以带上世界之环的德鲁伊们，小题大作地去玫兰山堡替芙玲公主干掉那个大魔鬼封印！反正现在可以继续留在阿卡兰那么能做的事情就实在是太多了！如果不是荒野世界还留着那么大的一个烂摊子，周兰是绝对不会离开阿卡兰的！
　　反正现在周兰是不担心自己会过不了两年之后战神大神殿的入门考验了！以少女现在的资源在两年的时间里，足够周兰把自己打造成一个真真正正毫无水份的盖世强者！！！
　　就像那位传说中可以以单人之人！就横扫黑暗联盟的曼伦大剑豪！
　　就像昨日那位孤身一人！就可以威慑几乎整个世界之环的战神首席传承者！
　　反正这一刻看天下之大，就没有少女这个盖世强者去不得的地方干不成的事！
　　是故周兰意得志满。
　　其实把少女捧上盖世榜，多半是因为大法师联盟那群糟老头的各种找乐子心理。
　　毕竟遍数古今世界范围内的女性强者也是屈指可数，好不容易出了一个不捧上一捧那也太对不起历史了！特别是在这位够资格上榜的强者还是一枚萌萌软妹子的情况下！
　　而在一个本应全由男人占据的地方，一旦出现个漂亮妹子，那么这个漂亮妹子总是能得到呵护优待的！周兰自然能理解这种心理，这种事上辈子他就经历太多了，因为当初，他正是那些无脑恶捧软妹子的广大男群众之一。
　　也只有把一个青春美丽的女孩捧上盖世榜，那些被挤落排名的诸国强者才不会闹腾生事，至少周兰是不认为那些成名已久的盖世强者，会因为对排名的不满而找自己这么一个小女孩挑战的！
　　远远地就看到了由隆卡那穿着监工号服挥舞鞭子的身影，而另有一大群雪原蜥蜴人苦力正在某个蜥蜴人监工的督导下，各种搬砖丈距。
　　少女臂夹伊莲娜软趴趴的娇躯，悠然降落然后散去了背后的圣焰羽翼。
　　先核对了一下这座教堂和诸界轮盘上阿卡兰世界可传送点的对应，然后少女再询问道，“由隆卡，如果我再出一颗神力凝晶，能不能再给我做几枚我刚刚命名过的那种艾莲娜之纹章？不需要包含俯视之塔的成员位阶。”
　　蜥蜴人监工顿时回头笑眯眯地对少女道，“艾莲娜小姐终于明白顶级梦魇战马的好了吧！不过顶级梦魇战马是非常难得的！我们也是千挑万选才为艾莲娜小姐配置了这么一头珍贵的顶级战驹的。如果现在要做的话，塔内就只剩下两头中阶梦魇战马以及十四头初阶梦魇战马的库存了，对了，小姐你怎么不是骑着梦魇战马回来的？兜风骑腻了吗？”
　　“别提了，我去对等报复了一下最高议会，结果我的那匹小马就差点被直接砸死！”少女懊恼地说着，并理所当然地隐瞒了，差点被砸死的，其实还有少女本人。
　　蜥蜴人监工这才疑虑地看了看被少女所挟的，那个楚楚可怜的邪神骑士，他吐吐蛇信细声言道，“艾莲娜小姐您最好小心一点，我刚刚留意这位姑娘应该是危崖大神殿护殿骑士长的女儿，您要明白邪神骑士父女之间的父女关系都是比较特殊的。而那位骑士长虽然只是俯视之塔的中阶成员，但如果你们是在塔外发生冲突的话，我们是没有理由干涉的。”
　　少女顿时冷哼一声，并在心里暗道你这是不相信姐身为盖世第三强者的实力啊！虽然姐的实力是有点水，不过还不怕对付不了区区一个顶级邪神骑士！
　　“放心，这个小可爱乃是一名因为受异教徒迫害得家庭支离破碎，所以才流落荒蛮堕落梦魇的光明信徒，虽然现在看起来她的信仰还并不是那么地坚定，但我会慢慢感化她的！”
　　周兰的鬼话弄得少女挟持的伊莲娜，竟一时分不清究竟是不是这位教会的天国利剑真信了她胡编的谎言，毕竟在她的映像里教会的骑士都应该是刻板耿直的正统人杰，所以她立刻就小心翼翼地出声道，“天国利剑大人，十分感谢您的恩典，我还有一个弟弟和妹妹，正在承受我那无可挽救父亲的迫害，他们也向往光明。所以您能不能容我先去把他们也接来，然后一起聆听您的教诲？”
　　由隆卡贼笑一声，仅仅只是听说过天国利剑艾莲娜名声的人，难免会以为能用简易的谎言就能骗过这位泊鲁人的女武神，他非常理解这一点。
　　周兰立刻笑眯眯地摘下了伊莲娜后腰上的佩剑和匕首装入次元袋，再对腋下的软妹子说道。
　　“别多虑，救赎就要一个一个地来！贪多嚼不烂！你一定会变成一个能沐浴到天界圣光的光明信徒的！相信我！然后我们再一起来救赎你的那些小妹妹们！”
　　其实周兰的乌鸦嘴一向很灵。
　　在之前的经历中，周兰也或多或少地了解到了这一点。
　　只是这一刻，周兰的内心还记挂着等到了荒野世界，自己该怎么下手调教这名香趴趴的软妹子，所以他还浑然没注意到某些，已经开始变化的预兆！
　　就在少女还笑眯眯地言语调戏着被俘虏的邪神骑士时，由隆卡却是敏锐察觉了一些时空上的变化，蜥蜴人疑惑抬头，然后骇然失色！！！
　　因为正有无尽的圣光！
　　自铅云中根根透出！！！
　　下一刻云层轰然撒开！并随光消弭。
　　极地永存的暴风雪，在满盈于天地之间的神圣威压下！
　　悄然息止。
　　一座圣焰辉光的天界巨门！！！
　　刚刚于无尽高空中完成了最后一道构建流光。
　　那声传万里的圣歌咏叹。
　　正层层叠叠地恢宏响起！
　　而那独属天界的无尽荣光。
　　则如沐浴般地。
　　播撒在了傻眼的少女，以及被少女挟于腋下邪神骑士的身上。
　　至此。
　　周兰刚刚许下的承诺。
　　完美实现！
　　第四卷 卫冕诸界 完


										一.意									

　　“谁是艾莲娜瑞尔————”
　　成型的天界巨门还未打开，一声盈满天地的询问就自云层之上激荡而下！
　　然后弥漫成海洋的圣光花瓣，便被喷出了微微只开了一道缝的千米巨门。
　　圣光花瓣盈满天空，无以计数的天使如子弹般从天界巨门中激射而出！纷纷停滞在了他们各自的仪仗位。
　　天使长队如同生长般急速蔓延向下，每十个七米大天使和百位普通天使组成一个彼此对望的横列，而其正中的空隙，正是为迎接那位即将降下天国的伟大存在准备的仪仗纵道！
　　在不到五分钟的时间里，这长达数十万米的只由天使和大天使组成的纯白仪仗纵道。
　　就一路铺到了少女的眼前！
　　至此天界巨门完全打开，然后一团金色的圣光便涌出了天界巨门。
　　金色的圣光只在空中停滞了片刻，似是在观察极地雪原的风景。而在片刻的凝停之后，那团金光便顺着由数百万大小天使组成的仪仗通道，一路辉耀而下！
　　金光蜿蜒而下，凡金光经过之处，一切仪仗天使皆伏翼下跪，以示恭敬。
　　浓烈的金光最终凝滞在了高于少女的三十余米的天空中，然后这团金色圣光便由金色转而为纯白，显露出了其中一共二十一名高阶天使！
　　首当其中的便是一位身穿神器战袍，腰悬神器法剑......反正满身都是神器的六翼炽天使！
　　然后是两位一男一女四翼三目的智天使，他和她分别侍立在了为首炽天使的左右。
　　接着就是六位一字排开有男有女的四翼座天使，以及十二位同样有男有女的单翼主天使。
　　还有两名应该是保镖的力天使因为没有资格和高阶天使同处一列，所以是一路尾随金光而来的，手持螺旋力剑的他们正妥帖地执行着他们的保护任务。
　　由隆卡早就仿佛软了身子般塌在了地上，然后他的那身监工号服中就爬出了一只，低眉顺眼的无害大蜥蜴，哧溜哧溜地蹦跶走了。
　　少女则是一把丢开了已经吓傻了的伊莲娜，清了清嗓子准备迎接炽天使的问话。
　　带着无尽荣光从天界降临凡尘的炽天使先是看了看脚下还在搭建中的教堂，他留意到了教堂内部的那些异族信徒突然高亢的感恩祈祷声。
　　于是炽天使先对少女言道，“都是一些肮脏的生物，不过它们是在搭建教堂？”
　　即便是在诸恶裁决无畏天权的加护下，少女都觉得有点腿软，天使序列高阶压迫低阶的纯粹威严真不是盖的！上回在高原世界因为和那个炽天使长还隔了一扇天国之门所以周兰还感受不到，但这次他是真真切切地感受到了接近200级的神话首领生物的恐怖威压！
　　从头冠上看这位炽天使显然不是炽天使长，由天父精心打造的炽天使长圣冠只有七顶，除了跟随鲁法西恩入主魔界的那一顶，其余六顶的样式周兰都是铭记在心。
　　不过即便对方不是那种201级的最顶级炽天使，也不是周兰能忤逆的存在！
　　是而少女立刻恭声回答道，“正是！我召集了一批信仰虔诚但非人非精灵的异族信徒，以及一批信仰还不够坚定的异族信徒，让它们在这里建筑教堂准备传播天界荣光。”
　　天界歧视一切非人非精灵的信徒种族，因为天界的光辉正是人类的信仰和精灵的信仰支撑起来的。不过既然是正在搭建教堂而且还有一群虔诚信徒打底，周兰不怕这位炽天使一个看不顺眼，就出手毁了这座自己用一枚神力结晶换回的教堂。
　　炽天使点点头，然后再皱眉看了看身旁不远的宏伟巨塔道，“这应当不是你所搭建的教堂建筑吧，这座建筑过高了，它的存在带着一丝对天界的不敬！”
　　周兰的心中立刻就是警铃大作！暗道你可千万别一个冲动就要拿俯视之塔开刀啊！是而周兰顿时搜肠刮肚地把句子整理好，然后经由少女的嘴巴平然说出！
　　“永远也触不及天界之门的高度，凡人的造物终有其极限，居住在这座塔里的生灵为我搭建教堂的工程提供了帮助，他们是潜在的天界信徒，在漫长的以后我会慢慢感化他们。”
　　虽然看表情这位炽天使还是不太喜欢这么的一座碍眼高塔，不过他总算没再理会多余的环境问题，而是对少女坦言道，“我是天国之弗琉涅尔，你有功劳我首先要颁给你奖赏。”
　　顿时一团金色的圣光便自炽天使左手边的智天使手中照射向了少女！
　　周兰立刻就感到了自己的灵魂境界开始了沸腾式的提升！他更是在心底里呐喊着计数！
　　一次！两次！三，三，三......怎么就没有了！才这么点？算了，进入50级就行了！
　　突然一阵时空碎屑自少女身周产生！！！
　　一个巨大的魔翼天使形象浮出少女的后背！在做了一次无声的呐喊之后又缩回了少女的身体。
　　面对恶魔天使的虚影，炽天使和智天使同时露出了一股厌恶的神情。
　　这是天国守夜人称号的晋级，也是炼狱天使职称的高阶拓展！
　　少女伸出自己的手掌捏了捏，周兰正感受着自己的新力量。
　　终于！终于真正地成为一个高阶圣堂骑士了！
　　首现是高阶圣堂骑士的代表性技能！圣言祝福！
　　可惜的是...
　　由于少女那45神圣系技能等级的加成太变态！圣言祝福这个作为BUFF兼圣堂骑士传承训练喝令作用的祝福能力，已经直接晋级成了传承之光。传说中只要向一个虔诚并有决心成为圣堂骑士的人类或者精灵持续照射，就能向其传承出圣堂骑士职业的传承之光！
　　所以日后想要施展出圣言祝福这个能力，少女就得先摘她的神器冠冕。
　　不过好在周兰的战术从来不依靠加持在身的神术效果，毕竟就目前少女这一身装备的实力而言，圣言祝福所能加成的那点硬实力，真的是微乎其微了！
　　有失有得，虽然圣堂骑士的神赐能力，是与战斗无关的只具备职业传承作用的能力，但天国守夜人的称号！却给少女带来了极为恐怖的提升！
　　同样是两个能力！
　　一个是主动施展消耗自身圣能的天谴之光，而另一个则是被动的！世界之敌！！！
　　少女的圣能不算太多，虽然天谴之光是一个非常强大的攻击能力，但它再强也强不过十方炼狱和末日魔焰。所以也就仅仅是在攻击方式上，让周兰又多一种攻击手段。
　　不过周兰自问自己是个技术流，他从来不追求一次攻击的强大，多种多样的攻击方式才是他的最爱！所以对于天谴之光周兰还是很满意的！
　　至于世界之敌这个能力那就变态了！
　　使称号获得者人物全属性加50！使称号获得者能不受，任何直接通过世界规则所传递的直接改变！
　　也就是说世界之敌这个被动技能，能够使少女的身体免疫那些直接沟通规则的！单体神咒魔咒乃至恶魔咒圣言术！只是那些并不是直接作用在少女身上的，具备规则更改效果的群体咒法，它们会先作用在别处再通过非规则途径把伤害传导过来的，那就跟这个被动的守护能力没什么关系了。
　　这就相当于少女永久性自带，曾今荣耀史诗的秩序锁链，平复一切直接加身的规则扭曲！
　　而且世界之敌还有一个潜在的特效，那就是让少女对世界之力的惩罚免疫！至此周兰再不怕进入小世界被压制了！不用建立根基就能顶着世界之力的压制到处跑！世界之力通过世界规则生效，恰恰上了世界之敌豁免序列的名单榜！
　　不过也就是世界之力的直接惩罚不能再影响到少女，而世界之力为了清除不谐存在，通过改变自然环境从而降下的天劫惩罚，那就不是世界之敌能干扰的了。
　　身体麻麻痒痒的，周兰明白这是身体的基础属性在成长的缘故，世界之敌对人物身体素质全属性加50的效果，并不是像装备那样额外加成的，而是直接通过灵魂影响作用到肉体上的身体基础属性！
　　所以这50点全属性的全面成长，少女将会在之后不知道多久的新陈代谢中，慢慢长成！
　　同时周兰还问了问小艾莲娜的收获怎么样，谁知小艾莲娜立刻就不满地对周兰嘀咕道，“我什么也没感受到呀，呜，为什么只有姐姐有我却没有，这好不公平的啦！”
　　周兰这才从收获的喜悦中回过味来，自己到底是立了什么功才被奖赏的？
　　少女正要发问，炽天使却先开口了。
　　“听说你是玫黛利亚的伴侣天使？我确实从你的气质上看到了玫黛利亚的影子。”
　　少女立刻点头恭敬地道，“正是如此，蒙玫黛利亚大人厚爱方有今日之艾莲娜瑞尔。”
　　“那我得告诉你一个不好的消息，”
　　炽天使弗琉涅尔口风一转如是言道。
　　“玫黛利亚昨日因无能被吾主降罪，现已被剥夺荣耀，并封入幽闭空间思过百年。原先由玫黛利亚负责的位面及空间，皆已由我统御。”
　　即便是周兰强自克制住了自己的情绪波动，少女依旧还是脸色大变！
　　这并不仅仅是因为爱护自己的顶头上司没了，周兰更是在心里疯狂地转着那么一个念头！为什么一位被天父荣宠的智天使长！一位权倾天界的高阶天使！就这么说治罪就治罪了呢？？？
　　难道是那个罗达烈使的绊子？或者是眼前的这位炽天使在夺权！
　　“这里面有你的缘故，”炽天使淡淡地继续说道，“你很优秀，只用了两个天界日，便为天界牧归两个，非常难以牧归的世界。”
　　周兰心里巨惊！这怎么可能！难道这还真应了玫黛利亚的那句戏言！
　　不对！！！
　　自己才只搞定一个高原世界！什么时候变成两个了？？？
　　难道自己前脚刚走！莱恩那个该死家伙就争功动手！后脚就打开天国之门了！
　　“吾主的亿万道意志，总有几道是在关注你的，这是你所承受的无边荣耀！所以我除了为你补齐天国之门开启时的救赎赏赐，还为你带来了天父特赐于你的恩宠。”
　　炽天使把话说完，其右手边的那个智天使就向少女展示了三团圣光，并使它们照射到了少女眼前。
　　就如先前的那两次天父荣宠，一是提升等级的源性圣能，二是一顶美轮美奂的圣冠，三是一枚天使羽毛，这应该是天界血脉或者天使荣耀的什么玩意。
　　少女显得心事重重，诸恶裁决已经够好了，所以周兰有点不那在意地看向第二选项的圣冠，然后少女惊呆了！
　　不是因为这顶圣冠够好，而是因为这顶圣冠够烂！
　　稀有品阶的圣光之子，是一种专门赐予那些作战勇猛或者是歌颂得力普通天使的圣冠。
　　这？！
　　沉默片刻，少女凝然开口，“我能问问我这次的功劳源自对哪个世界的牧归吗？”
　　立刻就有一名女性的座天使出列回答道。
　　“那日刚轮到我当值，一个被获罪玫黛利亚命名为火山世界的世界空间，传递上天界的信仰之力突然开始猛增。当日我禀告了现已获罪的玫黛利亚大人，才查出猛增之始便是你进入那个世界之时。虽然您在进入的瞬间又复离开，但信仰之力的猛增却不曾停止，半日不到我便收到了那个世界信徒们的请求，然后以天国意志艰难地打开了天国之门。”
　　然后又由那位向少女展示奖励的智天使接道，“天父关注你的意志，十分满意你的能力，你已获得在升入天国后成为主天使长的荣耀！与座天使同阶。只是由于你于开启天国之门的直接功劳实在太小，本着公正原则，给予你的奖励无法升格。不过天父对你的恩宠备至，是以命我告知于你！只要你能第三次打开一个世界的天国之门！那时你就将获得倍增之恩赏！”
　　怪不得小艾莲娜没有被恩赏，怪不得自己才升了区区两级。
　　不过这也是个好消息，只要荒野世界的天国之门打开，周兰估计自己就得直接升格成等同天界座天使长乃至于智天使的地位！以及超越诸恶裁决的！...神器冠冕。
　　算了，诸恶裁决已经够好的了！或许到时候功劳多，自己可以求求天父给自己换一个神器，比如武器战袍饰品护身符什么！
　　心里打定了主意少女便指着那根羽毛向智天使问道，“这是什么？”
　　智天使立刻回答道，“一枚提前赏赐的座天使羽，是身份的象征也是对你功劳的保证，因为你是必然要问鼎座天使荣光的。”
　　周兰心里立刻就掠过了这枚稀有品阶护身符的属性。
　　座天使羽！人物全属性加3，每世界日可开启天界之助一次，沟通天界当值座天使，由当值座天使以天界圣力灌注人物，满盈人物圣能。
　　对现在的少女而言，3点全属性完全可有可无，至于满圣能一次？
　　哥有每小时一次的天界之力，那可是十倍满盈！要你每天一次的一倍满盈顶个鸟毛用！
　　所以周兰的最终选择就是，将手伸入了那团代表了源性圣能的圣光团，轻轻触摸着那一团淡金色的源性圣能。
　　顿时周兰感到自己的灵魂再次沸腾！
　　原本就已50级过半的灵魂境界，立刻就冲开了关卡进入了下一刻个境界！
　　不过也就到此为止了，奖赏本身就够少的，险险才使周兰升到了51级。
　　然后周兰放松了一下身体并舒了口气，但他突然又意识到了另一个问题！
　　顿时少女有点坎坷不安地问那位，已是自己顶头上司的炽天使道，“敢问殿下您到来此界还有何事欲为？总不是该是专门为我补齐奖赏的吧！”
　　这自然不可能，除了玫黛利亚那种完全天然呆的高阶天使，谁还会那么没事找事！
　　说玫黛利亚无能，周兰也只能认了！因为玫黛利亚的脑袋里确实少根用来办正事的弦！
　　弗琉涅尔的神情旋即就被转变成了苦恼，然后他才皱眉开口回答道，。
　　“我之使命与你先前的功劳有关，三日前玫黛利亚上报吾主，言述你的任务仅仅只是牧归世界。不过因为我之使命我要加你一份担子，那就是守卫那些已被你牧归的世界！”
　　少女一挑眉毛，立刻复命道，“荣耀备至！”
　　是而炽天使继续言道，“自火山世界被牧归，玫黛利亚就向那方世界派出了三个权天使长，统御共计三十万天使清扫火山世界的残余污秽。”
　　炽天使叹了口气，然后他左手边的女性智天使便承言说道。
　　“然而在那三十万天使进入火山世界之后不久，三个权天使长就跌落为初位权天使，自转生之境重生归于天界。他们告知玫黛利亚，他们的军队遭遇了残余土著魔族的陷阱奇袭，自他们战死，三十万天使已经半数堕落！”
　　周兰哑口无言，三十万天使大军就这么玩没了！哪个脑残天使指挥的！！！
　　“然后玫黛利亚继续向火山世界派遣大军，在其先后派遣了十名能天使长的共计一百万天使联军进入火山世界后，又有七名原能天使长自转生之境重生归于能天使序列。他们告知了天界，火山世界已经诞生了大量的堕落天使并聚集出了空前庞大的魔族军团，天国之门亦摇摇欲坠。幸好有一头声称效忠于你的巨兽一直在力保天国之门，这才使得天国之门一直有惊无险到了现在，而他们则是在反攻最终魔渊的过程中战死的！”
　　少女顿时欲哭无泪，玫黛利亚啊玫黛利亚！你当时咋不通知哥一声，有哥帮你领兵好歹也不会给魔族送堕落天使啊！
　　智天使同样也悲伤默言，因为这根本就是天界的耻辱。
　　这时当值座天使又开口道，“至获罪之玫黛利亚从其统御的诸位面，调集了十万能天使军团，火山世界的天国之门已被强行闭合，虽未破灭但已受火山世界排斥无法再行开启。”
　　说到这里正当轮值的座天使顿了顿再悲伤地继续说道，“而获罪之玫黛利亚，最终召集了十万能天使军团与百名力天使将领，亲自领兵妄图从空间风暴突入火山世界。却在穿入火山世界的过程中遭遇封印陷阱，致使三万能天使陷入封印空间，至今都未能重归天界。”
　　至此炽天使猜开口道，“是以玫黛利亚获罪，至今日我来此位面寻你，已有地狱与魔界的联军闻风而动，蜂拥逼压至虚空风暴，只待突入守备空虚的诸位面！”
　　看了看少女处惊不变的表情，炽天使这才放心地继续说道，“今日此前，我接手玫黛利亚之军团，已于虚空风暴击退魔鬼。但火山世界依旧处于封闭状态，我已尝试以百人的大天使战队从空间风暴突入世界，但杳无音信无所踪影！”
　　最后弗琉涅尔才说出了他的目的，“你是火山世界的牧归者，你若是有办法进入火山世界，我便赐你统帅荣光，让火山世界残余的天界大军听你号令，并另予你二十万大天使军团！”
　　少女凝重点头，空间风暴进入失败，那么诸界轮盘的传送就靠不了谱。
　　不过若是去求助大法师联盟协会！那群整天研究空间特性的糟老头一定能拿出办法来！


										二.战									

　　其实周兰清楚地知道，初阶的天使和大天使不珍贵。
　　用句大不敬的话来形容，至高之主随便挖坨鼻屎弹入天界，都能演化出几十万的天使，随便再打个喷嚏沐浴一下这几十万天使，就能把他们全都变成大天使！
　　不过中阶的权天使和能天使就很珍贵了，那不是简简单单就能产生的，必须得是身经百战意志坚定的大天使，或是英勇信徒死后上升天国，才有必要将他们提拔成为中阶天使。
　　不然位阶上去了能力上不去，那就会产生像这次玫黛利亚获罪这样的悲剧。而若力量上去了意志坚定程度上不去？那就是在给魔界赠送实力高强的堕落天使！
　　所以说只给二十万大天使军团！其实还是一种非常小气的行为！
　　少女叹了口气，也不知道是该同情玫黛利亚，还是应该同样视她为天界耻辱！
　　周兰依稀记得玫黛利亚亲口说过，她是和罗达烈共度过十万个天界年，仔细算算天界的十万年前也就是阿卡兰世界的三万年前，也就是光明天父刚入主天国世界的那会。
　　在天界格局的上升期，其和诸位面诸世界的时间对比从弱到强，就是一笔稀里糊涂的烂账，周兰无法算得太清楚。
　　不过周兰也有把握认为，玫黛利亚就是天父刚刚入主曾今身为小世界的天国世界时，最早追随天父荣光的那几批土著鸟人！她能坐上智天使长的高位，靠的绝对是资历！
　　不然就无法解释玫黛利亚这个天然呆，是怎么成为替天界统御诸位面的智天使长的。
　　昔日喜投明主的翅膀鸟人，今朝已是权倾天界的高阶天使，但181级神话首领生物，居然被区区一个火山世界的小小魔族给欺负成这样！周兰也不知道是该说光明天父顾念旧情，还是应该认为这位天界之父至高之主任人唯亲。
　　本来玫黛利亚慢悠悠几个天界年牧归一个小世界，几百个天界年牧归一个主世界从而完成位面征服，虽然节奏缓慢但胜在安稳平实。
　　结果一用周兰这厮，搞得本来好几个天界年的事情，也就是说小世界几百年乃至数千年的事情！一下子就被压缩到了一个天界日！玫黛利亚能跟得上周兰的节奏才怪！
　　所以说其实就是周兰坑苦了玫黛利亚，若不是少女说好不好地拎头战斗力爆崩的大怪兽放养到火山世界，也不至于让玫黛利亚在火山世界坑进三万能天使大军！
　　天使或者大天使军团别说个几百万，就是死上几千万乃至几亿，光明天父都不会皱一下眉头，身为元老嫡系的玫黛利亚更不会因此获罪。
　　但权天使以上的天使就弥足珍贵了，三十万权天使，三万能天使，三千力天使，或者三百力天使长，这些级别的损失，都足以牵动天界对诸位面的统治形势。
　　再往上的非战职主天使，反倒是可以随便死都不伤天界根本，因为主天使大部分都是由历代的高级信徒，比如教皇教宗大主教优秀小主教虔诚苦修士之类的人物，死后上升天国提拔而成的。
　　座天使或有天父的元老家臣，或有下位的提拔元勋，这个比较杂。
　　至于智天使和炽天使乃至炽天使长，周兰还真不知道，现在还有谁死了能变这两类的，或许天界不还强大的时候有过，但现在肯定不会有了！
　　不过看起来周兰本人也许有机会破这个例！毕竟天父颁下的许诺很值得期待不是吗？
　　炽天使继续向少女讲述着一些火山世界的细节，然后周兰就了解到，虽然火山世界的天国之门已经被强行闭合，但天界还是可以通过信仰之力沟通世界内信徒的，所以目前还有三位能天使长带着他们十来万的残兵败将，非常听从凡人信徒们意见地正守卫着天国之门。
　　也就是说，之前的大败亏输其实都是因为……
　　自天界下凡的天使都太骄傲了！！！身披天界荣光降临小世界的他们，根本听不进凡人们哪怕一句的意见和劝说，然后才屡屡在魔族们步步为营的计谋陷阱下！
　　一败涂地！！！
　　至此周兰算是了解了，其实只要玫黛利亚别那么着急派天使进火山世界清扫魔族余孽，再等上几个天界日，自己放养在火山世界的大怪兽！就能把火山世界的魔族和半恶魔！
　　给吃个精光光！！！
　　结果玫黛利亚不但给天界找了麻烦，还给火山世界的土著教会找了麻烦！更给周兰也找了麻烦！就是给某头大怪兽找了不少乐子，不然魔族一精光它除了睡觉也就无事可干了！
　　最终弗琉涅尔讲完了所有的细节，周兰也郑重保证了必然能完成任务。
　　接着那位已经是周兰顶头上司的炽天使，就取出了一把散发着神器辐射的中柄权杖！！！交在了少女手里然后说道。
　　“这是座天使长之权杖，你还没有资格持有它，所以它只是暂借于你，等你完成了火山世界反噬魔族的清理，它就会被我收回。持有它将提升你的身份，使你统御大军。”
　　暂借......好吧。
　　反正100级的神器哥想用还用不了呢!
　　虽然周兰并非拿不起它，但被一件牧师型神器，挤掉全身所有装备这种事，还是算了吧！这种指挥棒型的神器，是即便装备上也无法加成多少战力的玩意，所以周兰不喜欢。
　　再说巡界之光不够大气，拿它作为兵器敲砸的样子一定很逊！
　　神器拾取绑定，所以当少女接过这把名叫巡界之光的权杖时，就已被神器承认。
　　没有像驯服寂静屠杀那样的拾取考验，本就是炽天使赐予...哦不！是暂借少女的武器，自然不会否认少女的身体。
　　随手一抛让这柄神器权杖漂浮在了自己的身后，少女最后问道，“您答应给我的二十万大天使军团呢？我应该到哪里去取得他们？”
　　炽天使点了点头，然后开言道，“我没直接带他们过来，现在他们来了。”
　　又是一大波天使如子弹般激射出位处极空的天界巨门！
　　然后这些天使就流光坠落，及降落低空，大天使们便整整齐齐地浮空列队在了教堂一侧的半空，昂首展翼地供炽天使与少女检阅！
　　二十万的七米大天使是何等的壮观啊！！！
　　周兰顿时心生公款私用地带着这群天使！先去灭了教皇宫统一教会！再把阿卡兰的露天副本全给刷个底朝天了！最后再去往火山世界完成使命！
　　只是纷纷扬扬遮天蔽日地跑去刷副本，似乎影响有点不太好，而且耗时恐怕还会很长久，不过顺手灭一下教皇宫那应该是不难的。
　　所以少女立刻就捞过神器权杖，通过权杖对这么一群大天使下达了她的第一次命令！
　　变小！！！聚集！！！
　　带这么多天使飞跃黑暗联盟统治的光明遗弃之地实在是有点危险，无论是对天使还是对黑暗联盟来说，为了不引发世界大战就只能委屈一下诸界轮盘了！也不知道二十万大军会不会让这件传奇物品过载到带不动？
　　至此炽天使最后道，“可以了，我归去虚空风暴守备魔鬼觊觎，火山世界就交给你了！”
　　然后金色圣光重新笼罩二十一个高阶天使，少女亦躬身行礼再目送金光上浮离去。
　　至金光浮至万米高空，百万天使仪仗队也开始了缓缓地收尾，周兰便将诸界轮盘召出了少女的身体。然后二十万大天使皆被周兰选中，并于突盛的白光海洋里幻灭无踪！
　　随后包裹着高阶天使的金光便行至了堪堪就要投入天界巨门的位置，而由百万天使组成的仪仗队列也已半数收宫。
　　然而！！！
　　一个充当仪仗队的普通天使突然双目泛红！！！其双翼更是瞬间灰化！！！
　　然后一个跨坐高级梦魇战马的身影！！！
　　就突然从那名浅度堕落天使目透的红光中跃出！！！
　　如果周兰还在此地，必定就能认出！
　　这正是邪神骑士配合顶级梦魇战马！或者顶级邪神骑士配合随便什么梦魇战马！才能达成的！
　　梦境穿越！！！
　　一把墨色无光的长剑在刹那间就将两名普通天使腰斩！并顺势切下了一名大天使的半对羽翼！
　　然后这名背饰黑天使翼身穿拒光全身铠的邪神骑士，就伸手一捞那半页被他斩下大天使羽翼急速地纵马逃走，同时还有一阵疯狂的大笑声在天使群中震天响起！！！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！天界的鹰犬走狗们！！！只会舔弄光明神屁股的杂碎们！！！你们的翅膀！！！手感可真不错啊！！！”
　　踏空翱翔的梦魇战马流光而下，随后就跃入了一名，本为教堂搭建劳工的蜥蜴人苦力的身体中！然后这名蜥蜴人苦力骤陷深度睡眠的单薄身体，才颓然倒地！
　　代表着二十一位高阶天使的金色圣光顿时凝停在了天界巨门的门口。
　　然后由百万天使组成的仪仗队，便在下一刻！
　　猛然沸腾起来！！！
　　周兰不清楚发生在极地雪原的变故，因为少女已经回归了米德海姆的教堂山。
　　二十万大天使直接遮住了教堂山的天空。
　　不过天色并没有因为太阳被遮而暗淡，反而在大天使个个都具备的天使体光中！变得比日当正午的时候都还要辉煌明亮！
　　正无所事事在大教堂门口踱步的侯门赛傻了，然后肩披四海之力的少女，就轻飘飘地坐在了神器权杖巡界之光上，一路飘浮到了这位圣堂骑士领袖团长的面前。
　　少女嘴角含笑，不断眨着眼地看着目瞪口呆的侯门赛以及一众守门的圣堂骑士。
　　少女内心里的周兰更是暗道，百级神器的神器浮空果然给力！居然能直接拿来当浮空载具用！让哥连圣焰羽翼都可以不用张！
　　“这...”还是侯门赛首先出声了，“瑞尔你已经完成......那个荒野世界的征服了吗？怎么不见其他人？”
　　少女一边笑眯眯地为自己佩好那枚天使十字架纹章，侯门赛虽然看到了少女的这个东西，但他压根就没察觉出这枚看似圣物的徽章，实际上是枚梦魇邪物！
　　于是少女便十分放心地回答道，“没有，不过因为一场意外，另一个在我职责范围内的世界已经归属了天界。但又因为另一场意外，天界在守卫那个世界的过程中遭受了挫折，而我则刚刚蒙承使命，职责进入那个世界平定魔族之乱，而这些都是从天堂派遣下界供我驱使的军队。”
　　圣堂骑士们齐齐地咽了一口口水。
　　这一刻，包括侯门赛在内圣堂骑士们的眼神里，一股浓烈的羡慕和微微的嫉妒怎么也掩饰不住。
　　因为当他们还在无聊守着教堂大门的时候，却有另一个圣堂骑士，正统御着天使大军！引戈待发！只待遨游诸界！为守护荣光而决战魔族！
　　真是人比人.......
　　气死人！！！
　　“需要我们的帮助吗！”侯门赛立刻说道，“整个荣光骑士团！都愿意为你而战！”
　　在圣堂骑士们期待的目光中，少女摇了摇头，然后周兰继续说道。
　　“侯门赛殿下，拜托你另外一件事，我先把这二十万大天使的指挥权暂交给你，你替我去一趟教皇宫，以天使大军的军威驱使那些冥顽不灵者感悟投诚，怎么样？”
　　侯门赛张了张嘴巴，然后迟疑道，“米德海姆前天刚刚和教皇宫达成十三项协议，再共同向世界宣布了，虽然教廷暂时分裂但教会永远统一，我们不好现在就撕毁谈判协议的。”
　　少女闻言皱眉，然后无奈地道，“算了，不过还是请你替我代管一下这支大天使军团吧，我得去一趟大法师联盟。如果我在十沙漏的时间内没有回到这里，那就说明我已被大法师联盟拘押送往阿斯菲卡了，然后你就来救我好吗？”
　　侯门赛立刻激动地道，“整个荣光骑士团都会为救你而不惜一切！但为什么？为什么你要去大法师联盟！？”
　　“因为天界在守卫那个世界时所遭受的挫折！至今仍在困扰着天界的高阶天使！这使得天界空有无敌大军，却无法破解魔族设下陷阱从而进入那个世界！”
　　说到这里，少女即刻又换了副坚毅神情继续说道。
　　“大法师联盟的学者一定有办法解决这个空间上的难题！在险使天界荣光蒙尘的使命面前，我个人的安危荣辱就不是那么重要了，何况大法师联盟的协会学者，也未必会对我不利！”
　　其实周兰有着几乎十成的把握，法师家族已经放弃了抓捕少女，因为周兰上辈子就是法师家族的一员，他了解法师家族的作风。
　　所以周兰只是尽量把话说得感人一点，以达到使少女圣洁形象加分的目的。
　　一群圣堂骑士顿时面露悲愤之色，侯门赛更是直言道，“等我一会儿，等我召集荣光骑士团的所有顶级骑士，陪你一起去！”
　　“不要！”少女立刻推辞道，“我可是去求他们帮忙的！大法师联盟从未亏歉过我什么！如果我们兴师动众地去他们未必会帮我！你帮我照看一下这些大天使就可以了！”
　　一道圣光突然自少女身边生成，未等圣光消散一句急切的话语声就已响起！
　　“我陪你去！”
　　然后前圣堂骑士领袖团长就跨出了圣光，他用一种让周兰心惊胆战的目光凝视着少女说道，“我曾代表教会和大法师联盟多次谈判，我了解他们，我一个人就足以保护你，相信我。”
　　至此周兰在内心苦笑，我冤啊！你再了解还能比我更了解？早知道就不把话说那么感人了！算是哥自作自受了！
　　“好，”少女立刻说道，“我相信门歇里奥大人。”
　　然后圣焰羽翼骤然自少女背后张开！继而周兰拽过巡界之光，以这柄座天使长的荣耀权杖直指侯门赛道，“所有大天使听我号令！他的命令等同我的命令！”
　　其实手持神器权杖周兰只需精神沟通权杖发出精神指令，就足以命令所有的大天使，之所以多说了言语上的废话就是为了让场面正式些，以免侯门赛继续纠缠不清。
　　顿时，遮蔽天日的二十万大天使动作划一地朝侯门赛躬身行礼，这份壮观堪称惊天动地。
　　另外随着周兰以巡界之光默发出的指令，一名大天使就将怀抱的伊莲娜送到了侯门赛的脚前，这位瘫软在地的娇滴滴邪神骑士早已吓傻了，一直都处于呆滞状态任揉任抱。
　　“这是我自光明遗弃之地感召而来异教徒，不过她对圣光的信仰还不是很坚定，还请侯门赛殿下找个什么东西封印掉她的力量，再帮她把信仰坚定一下，等我回来我还得领走她。”
　　而就在周兰坏坏地把一个邪神骑士交给了当代圣骑士们之共戴领袖的同时，诸界轮盘也浮出了少女身体，随即就有白光笼罩了少女与门歇里奥，然后二人一齐幻灭无踪。
　　当两个背展圣焰羽翼的身影显于蒂硫梵的皇城教堂顶空的刹那，就有凄厉的防空警报自蒂硫梵的天空中响起！这让周兰不由暗道超级大国的帝都皇城就是不好进。
　　随即就有三个大法师现身高空，不过在看清了来人之后他们便撤销了防空警报，并在暂停了那些遍布天空的法术防御结界以及警报触发网络之后，就对二人做了一个请便的手势。
　　少女对三位大法师点点头，立刻就身化圣光朝蒂硫梵城郊大法师联盟总部所在的浮空塔群照射而去，而体验了一把诸界轮盘传送的门歇里奥则紧随跟上。
　　圣光照入研究协会的大厅一层，少女穿出圣光，看了一眼一楼大厅里的接待小法师然后她就朗声喊道，“泊鲁艾莲娜来此寻求帮助，还请有空闲的协会学者们现身一见！”
　　门歇里奥亦穿出圣光，他严阵以待。
　　二人等待了片刻，即有密密麻麻的光门自一楼大厅开启！
　　随后百余位大法师走出光门，他们各自看了看壮观的现场，便有一个大法师挠头道，“我就是来看看你们说的世界第一美人有多美的，你们别理我我就看看，呵呵，就看看。”
　　“老东西！你不是说你有重要的实验一直没时间么！怎么也来了？”
　　“盖世榜上的强者我评过却没看过这怎么可以！实验可以先放放的嘛！”
　　“真是奇怪啊！上次和凯奇一起去救泊鲁女武神的时候我怎么就没发现她这么美呢！”
　　......
　　反正大厅里立刻就喧嚣嘈杂起来。
　　少女面色尴尬，看着一群大法师对自己评头论足，然后她再清了清嗓子道，“我遇到了一个空间上的难题！需要一位精通空间理论大法师的解惑和帮助！请.愿意解答者报价！”
　　一群大法师面面相窥，然后就有一人开口说道，“不用报酬，艾莲娜小姐到我办公室来我替您解答吧！只要您帮我填一份关于您的调查问卷并回答我一些您的私人问题。”
　　立刻就有另一个大法师说道，“别听他的艾莲娜小姐，来我的法师塔！当初我和凯奇可是好朋友啊！我正在写一本记录凯奇平生经历的大法师传记，你帮我补全一些我不知道的空白就可以了！”
　　马上又有大法师说道，“艾莲娜小姐雇我！我对空间的研究最透彻！我不久前就发表......”
　　“够了！”
　　一个身影突然由虚变实，竟是一个白发稀疏满脸皱纹老人斑的终极糟老头，他神鬼莫测地出现之后，先咳嗽了两声，然后就对一群闹哄哄的大法师们嚷道。
　　“乱什么乱！都给我回去该干嘛干嘛！不然扣品德形象分！约格，你刚刚发表过最新的时空研究报告，接待贵宾的任务就交给你了，必须收取金钱费用，折扣随便你怎么打。”
　　然后这个仿佛下一刻就得倒地猝死的终极糟老头，便咳嗽着对少女说道，“果然美丽的姑娘，咳咳，就是得走到哪就乱到哪啊。约格是这一代最年轻也最天才的大法师，他对空间奥秘的不少研究，比我们这些协会的元老都还透彻，他会让您满意的。”
　　看到协会会长出现并确定了最终人选，一帮协会学者无奈耸肩，然后各自开门归去。
　　然后这位很有可能就是和俯视之塔塔主，以及法师沙尔一个级别的！大法师联盟研究协会的协会会长！就在少女的恍然间又由实变虚地淡化消失了。


										三.我的心									

　　大厅从嘈杂重归寂静，只余下四个人。
　　负责接待的小法师咳嗽了几声，而那个看起来还只是二十岁出头的大法师约格，就红着脸非常紧张地对少女道，“艾艾艾莲娜小姐，请，请随我到我的办公室来，可，可以吗？”
　　少女微笑点头，然后那位叫约格的法师一扬手，周兰就感到眼前的景物迅速黯淡下来！
　　黯淡持续到了一个临界点又重归明亮，然后少女就发现自己已经换了个地方。
　　身边的门歇里奥正在由虚变实，周兰立刻就确定了这位相貌平平的年轻大法师！
　　在空间学问上绝对精深的造诣！！！
　　“我我还刚成为上位法师不久，一直潜心修学所以没没有，没有法师塔，这里是是我的办公室，旁边就是实验室。”年轻的大法师面对着少女有点手足无措，不过一看到实验室他又恢复了镇定连贯说道，“刚刚我还在做一个空间粒子的对撞实验，艾莲娜小姐请等我一下。”
　　年轻的大法师把说完便进入了实验室忙活起来，一分钟之后他又复出了实验室并镇定地对少女道，“好了我已经停止实验进程了，艾莲娜小姐你有什么疑问需要我来解答就请问吧。”
　　少女立刻说道，“我需要进入一个空间，但那个空间被我的敌人布设了某种陷阱，至少从空间风暴的直接进入，都是无法抵达正确地点的。我需要透析这个陷阱，最好是破除它，另外我还想找回那些已经陷入这个陷阱的同伴。”
　　年轻的大法师立刻皱眉，然后他迟疑地说道，“语言的述说模糊不清，小姐你所说的情况，几乎有着无穷的成因可能。最好把那个空间指给我，那样我应该是能弄清楚情况的。”
　　少女立刻召唤出诸界轮盘，然后问道，“怎么指？”
　　大法师约格立刻尴尬道，“这是天堂的法器，我可不知道怎么解读，小姐你，哦不，是小姐您来一下我的实验室，我的实验室可以观察包括我们位面在内的，一共六个位面的全部时空，如果您能在那里帮我指出您所说的世界空间，我就能帮您确认问题的所在。”
　　少女点点头，再带着门歇里奥跟随约格进入了他的实验室。
　　然后周兰就欲哭无泪了，亏他上辈子还是个法师，结果约格的空间星图他根本就看不懂！上辈子他玩的是游戏，又哪里接触过这些真实的学问！这下悲剧了！
　　约格这才意识到请一位圣堂骑士来观看自己的空间星图，是一件多么愚蠢的事情！于是他立刻说道，“我应该还有别的办法让我了解您所言及的空间，请给我一点思考的时间！”
　　把话说完年轻的大法师立刻就沉心思考起来，难得有如此美丽的女孩前来拜访求助！更有依赖了协会会长的照抚他才接下的任务，如果完不成少女所托他就要羞愧得无地自容了！
　　然而人越心急就越紧张，紧张起来就更心急，然后恶性循环。
　　是而约格只要一思考，就满脑子都是梦幻少女对他面露失望表情的画面，以及那些老资格学者嘲笑他没本事的场景，所以他根本就没法把脑筋转到正途上！
　　看着这位在空间学问上有着精深造诣的年轻大法师急得满头大汗，少女试探着喂了一声，直接就把约格吓了一大跳，他生怕少女提出放弃他去找别的大法师解惑。
　　不过周兰可没有放过这个空间天才的打算，少女随即问道，“要么我直接启动我的天堂法器带着你一起去往那个空间，不过这样应该就会陷入陷阱，你有把握吗？”
　　约格立刻把手一拍！再放松地喘了口气道，“好！就这样！不过我还是个上位法师没有自保能力，请小姐您等一下，我去协会后勤部租借点防身法器！”
　　年轻人总是对美丽女孩没有抗性的，约格立刻就风风火火地去了。
　　周兰虽然看不懂空间星图，但还是清楚向大法师联盟后勤部租借装备，是一件多么费钱的事！他不认为这个年轻的大法师会有多富裕。
　　所以事情就明摆着了，一位年轻人正砸锅卖铁地帮助少女！
　　随后约格就全副武装地赶回，那一身光明四射的武装简直晃花了少女的眼！
　　绝大部分都是一些低级堪用的稀有位阶装备，但！！！
　　那带在约格右手的传奇级别护腕手套，时空撕裂者！！！以及一本传奇级别的法典，法则漩涡！！！则让周兰自惭形秽乃至黯然伤神！灵魂绑定的东西居然都能这么快地搞定，周兰发现上辈子的他还是太不了解大法师联盟了！
　　然后约格再为他本人、少女以及门歇里奥各加持了三重，能不受时空拘束存在的守护结界，接着又嗑下一瓶法力药剂默默等待自己恢复到了满状态他才对少女言道。
　　“好了艾莲娜小姐！让我们开始吧！”
　　少女即刻重新召出诸界轮盘，带着三人一起幻灭消失。
　　…………..
　　这是一个漂浮着粉红色雾气的无光空间，如果不是少女身边永远有淡淡的白光在明亮，三人是无法在第一时间就看到那些粉红色雾气的。
　　约格随手以一个侦测法术检查了那些粉红雾气，然后他就大声提醒道。“艾莲娜小姐小心！这些都是带迷幻和催情效果的微粒！需要毒气防御结界才能抵御！”
　　年轻的大法师在说话的同时就为三人各补上了一道透明结界，而少女则是猛然映亮了圣光护体，让耀眼的圣光照射了开来！
　　这里上不接天下不接地。
　　约格仅仅只是愣了两秒，然后动了动手中的手套他就恍然大悟地叫道，“原来这么简单！是我想得太复杂了！艾莲娜小姐我都知道了！”
　　少女面有耽耽之色，周兰可没指望火山世界的魔族能玩出多高明的空间技巧，让一个空间天才来把简单的事情复杂化未必不是周兰的败笔。
　　“这里是一个异化平行空间，仅仅只是一个可以轻松避开的截面通道，结果直来直去的传送就撞进这里来了，另外似乎有什么加固了这里的空间外壁。”
　　约格一下子就把身处空间的现状说了个清清楚楚。
　　少女猛地举起手中的权杖，沟通权杖洪声发出了无法被除天使外生物听到的集合指令！
　　所有天使！！！朝我集合！！！
　　三人在这个没有重力的世界漂浮等待了片刻。
　　旋即就有大群大群的能天使朝少女汇聚而来！
　　他们精神萎靡，羽翼不再洁白，有的透出了点点黑色，有的则长出了红色条纹。
　　周兰悚然而惊，幸好来得及时！能天使的意志也足够坚定！不然三人就得面对至少三万能天使级别的堕落天使！
　　这可是精英和首领对半分的能天使啊！几乎就没有普通阶的存在！一旦他们真堕落完了！甚至足以发生堕落天使回攻天界的惨剧！那就不知得有多少高阶天使要为此陨落了！
　　天使若是在天界战争中被杀死！就基本得彻底死亡！因为只要有邪恶力量聚集天界！专职复活天使的天界转生之境，就会被切断运作！
　　毕竟转生之境的运行脉络，就像是一个庞大精致但脆弱易损的集成电路板，稍微受点干扰就得熄火乃至报废！所以战火一旦燃烧到天界，天界的资源损失就将无以计数！
　　三万堕落能天使未必能攻入天父所居的天国，但大闹一回天宫还是妥妥没问题的。
　　原本周兰是不相信区区火山小世界的魔族能有办法伤及能天使军团的，所以此前周兰还打着召集出能天使进入火山世界，顺手搞定作乱魔族的主意。
　　不过看到情况如此危机，能天使军团都被这些迷幻催情气体逼到了堕落边缘！那就是一刻也不能再拖下去了！
　　一道圣光普世立刻降临在了能天使军团的最密集处。
　　周兰在开启圣歌环绕的同时又对门歇里奥吼道，“快帮我！！！用圣光让他们清醒！！！”
　　然后少女再猛地转头对约格急道，“必须快点离开这里！这批天使不能出事！”
　　门歇里奥连忙施展起了圣光普世，而年轻的法师则是有点慌乱，他被这群带着超阶生物威压的天使群，而且还是组成了超阶生物军团的天使群！给吓到了。
　　强迫自己冷静下来，约格便分析道，“离开这里很简单，不过我没有能力带走那么多的天使，需要艾莲娜小姐您用您的天堂法器才行。首先我们必须得避开在空间内部回旋的正中截面通道，而选定一个坐标，打通与坐标平行的对应坐标即可进入此世界；选定第二个坐标组成坐标组，以坐标组的直线施以空间斥力则可以回归空间风暴；而根据弧弦定理，选定......”
　　“我不要听你的理论！！！现在我要回归米德海姆！我只会直来直去的传送！告诉我该怎么做！”少女暗骂一声，立刻以尖叫打断了空间天才法师的长篇大论，然后再对这能天使群释放了一个圣光普世，以及一个由小艾莲娜贡献的光明海。
　　年轻的大法师愣了片刻，便二话不说地伸出了他那戴着传奇手套的右手于身前用力一拉！
　　被异化的平行空间立刻就被撕开了一个大口子！
　　然后那本传奇法典就被发动！随着一道法术灵光的闪灭，约格就开口说道，“好了艾莲娜小姐！您可以开启传送了！异化截面已被破坏！”
　　诸界轮盘立刻浮出少女体外，传送即时展开！
　　平行空间里白光幻灭。
　　突然一阵狂风波纹自米德海姆的教堂山山顶出现！推屋倒树地波及了小半个米德海姆！
　　这是大量首领生物聚集一处的威压共鸣。
　　白光闪现，少女带着足以无脑虐杀三头深渊大领主的天使军团归来教堂山。
　　看着脚下密密麻麻的大天使，周兰立刻朝下喊道，“快通知苦修会来帮我！！！很多被我带回的中阶天使都即将堕落！！！”
　　一道圣光自少女身边亮起，然后摇动圣焰羽翼的侯门赛就出现在了少女身边问道，“主啊！这些天使......幸好！辛好！瑞尔，难道你已经去过外空间了？”
　　少女疑惑皱眉，这话什么意思？
　　下一刻近百道圣光自天空中亮起，苦修会的牧首只到了六个，不过很多圣力高强但只是一直默然避世的圣堂苦修僧，却反而闪亮登场！
　　无数光明神术撒播而出！三万临近堕落的能天使几乎瞬间就被净化完成！然后新教廷的教皇埃兰莱文才扑扇着一对神圣光翼到场。
　　这一刻三万能天使于半空中，齐齐向少女与门歇里奥单膝下跪行了重礼，他们清楚正是这两位圣堂骑士勇闯魔穴！才挽救了他们对天父的信仰。
　　至于某个没能直接干涉能天使拯救行动的年轻大法师，则被能天使们当成了装饰。
　　而近百苦修会的苦修僧侣们，即刻共同念诵起喜悦感恩的经文来。
　　至此周兰才算松了口气，然后少女才在沸腾的经文诵念声中向侯门赛问道，“我已经带回了这些陷入空间陷阱的天使，自然是去过外空间了，你刚刚为什么那么问？”
　　侯门赛立刻回到，“因为瑞尔你才离开了一沙漏的时间啊，以往你穿越空间不都需要好几天的吗？”
　　额？什么情况？周兰也陷入了疑惑。
　　“是这样的这位骑士先生，”法师约格旋即答道，“时间是非常宝贵的，所以我们研究协会的法师都习惯在穿越空间的时候，使用时空顺流结界，以求把在空间风暴中无谓的时间遗失降到最微。不过你们教会的天堂法器真是神奇啊！我只给我与艾莲娜小姐还有这位先生加持了结界，却没想到连带着这些天使一起传送！居然都可以不遗失时间！这太神奇了！”
　　年轻的大法师立刻从怀里掏出了一本笔记，然后用法术之笔做起笔记来，边写还边说道。“所以我估计，那件天堂法器的传送原理，就是点传送和折距传送！虽然只能直来直去，但胜在传送过程安全，并只由实点体积最大的那个存在为空间风暴定标，因为只有在这种...”
　　啪的一声少女突然在年轻的大法师的右脸脸上亲了一口，把约格头头是道的分析全给堵了回去，然后羞得他面红耳赤！
　　“谢谢你了，没有你这次我就真的不知道该怎么办了。”少女情真意切地说道。
　　周兰之所以牺牲少女的色相也要感谢这位天才法师一下，主要是感动于他居然肯砸锅卖铁租来传奇装备帮助少女，不过少女现在就金币而言那就是一穷二白，所以真的无以为报了。
　　门歇里奥和侯门赛皆是尴尬，不过苦修会的诵经声很好地掩盖了这一点。
　　随后天使依旧浮于天上，而人类们则欢腾地降回了地面。
　　身为教皇的埃兰莱文自然是喜悦表彰了每一个人，一时间整个教堂山都是喜气洋洋。
　　周兰总觉得气氛热烈得过了头，一问之下才知道，这竟是因为一场协约的公平竞争。
　　原来米德海姆和教皇宫刚刚签订的十三项协定里就有，以三年的时间为限！由苦修会的牧首做仲裁！看哪边为天界立下的功劳多，传播的信仰广！那边才能成为没有异议的圣堂教皇国，而另一边的教皇就得和平退位成为红衣主教，效忠竞争胜出者。
　　怪不得刚刚苦修会的牧首只到场六个呢！原来一半驻回原教皇国去了！
　　年轻的协会大法师约格自然是被郑重感谢，虽然少女身无分文但新教廷有的是钱！所以立刻就1000万莱茵金币的研究赞助被许给了前途无量的大法师。毕竟三分天下新教廷已得其二，虽然这笔钱一时是拿不出现金来的，但慢慢给的话就只是九牛一毛的钱财损耗。
　　随后就是一场庆功宴，不过一场宴会想要准备好至少得花上一个小时的时间，所以在等待的时间里，就由教皇埃兰莱文亲自祈祷沟通天界的当值座天使，让天界先来人把这批被解救的能天使接回去。
　　也就埃兰莱文祈祷的那点功夫，周兰本着长远投资的目的，又悄悄找上了那位天才约格。
　　先将他拉到了一个无人的角落，然后少女才问他道，“租借这些法器很贵吧？嗯，你是不是为此欠下了很多债务？”
　　这个问题直接就命中了红心，让约格支支吾吾了半天然后应了声是。
　　少女笑着叹了口气，然后就从次元袋里取出了一枚大地女神的神力结晶对约格道，“我没什么私人财产，所以没法给你以直接的帮助，所以我就送你一个这个好了。虽然这次教廷替我支付的赞助应该能替你还掉债务了，不过我还是得私人感谢你一下。”
　　约格在心里暗道，其实你已经感谢过我一次了，不过他还是非常激动地接过了神力结晶，然后他就紧张地问少女道，“这像是休门顿深山里出产的翡翠石，您私人收藏的饰品吗？”
　　少女嫣然一笑，然后就鸟也不鸟约格地掉头走掉。
　　周兰更是在心里暗道，看到这位天才法师的天份比较偏科，目前还只集中在空间方面，要知道当初迪加伦只是站到了少女的近前，就察觉到了神力结晶的存在。
　　而就在年轻的大法师手忙脚乱不知道自己说错了什么话，暗叹女人心海底针时，埃兰莱文沟通天界的祈祷，却出了非常严重的问题！
　　下一刻苦修会的全部牧首以及汇聚在教堂山的主教们，也都各自进入了祈祷室，埃兰莱文则焦虑等待，他不清楚这是自己出了问题？还是天堂出了问题？
　　随后所有重复进行了沟通祈祷的圣职者都出了各自的祈祷室，每个人都是疑惑摇头，天堂没有回应他们的祈祷。
　　埃兰莱文松了口气，但又紧张起来，现在究竟是天界出了问题？还是教堂山出了问题？


										四.你的名									

　　当周兰无所事事溜达到祈祷室周围时，正好撞见了一群忧心忡忡的新教廷高层，这使得少女立刻就皱眉光化而至，现身于埃兰莱文身前问道。
　　“我的陛下，这是怎么了？您们？”
　　埃兰莱文苦笑一声回答道。
　　“孩子，我们的祈祷都得不到天堂的回应，难道是天界抛弃了米德海姆？”
　　这…回应？回应…回应下界祈祷？不正是当值天使的职责之一么！
　　而那个陪炽天使一起下界搜寻自己，顺便还为自己解答过疑问的座天使！不就当值这七个天界日的当值天使吗！
　　难道她陪弗琉涅尔去虚空风暴溜达了？
　　不对！当值天使有职责在身，怎么可能会到处乱跑！开启天界巨门以及巡查下界是当值天使分内之事，但征战外位面跟座天使当值天界的职责可是没半毛钱关系的！
　　或者是？她还逗留在阿卡兰？并没有回归天界！
　　一想到天界巨门就是开启在黑暗盘踞的光明遗弃之地！那么弗琉涅尔离开后，当值座天使在例行公事的巡查中发现点什么，再和随便哪个谁大打出手那是很有可能的事！
　　天哪！那可是最高议会的地盘！！！
　　别说你一个小小的座天使！就是那个一身神器的弗琉涅尔！若敢孤身进入光明遗弃之地的核心多事逗留！多半也是被最高议会诛杀乃至遭捕的下场！
　　想想当值天使身上必备的那件天界神器，也许此刻就已经落在了最高议会手里！
　　周兰顿时心如刀绞！
　　是而少女立刻回答道，“请放心陛下，此事是因为我的缘故与米德海姆无关，因为刚刚我就是在极西之地开启的天界巨门下蒙承使命的，于天界此七日当值的座天使正是来面见我的高阶天使之一！或许是她还有什么事逗留在我们的世界，我这就回去看看。”
　　埃兰莱文和一众圣职者顿时恍然大悟！他们喜笑颜开，浑然不觉少女反是忧心忡忡起来。
　　周兰心疼神器啊！
　　座天使啊座天使！你要死慢点死！至少要等哥到场了有人给你收拾遗物了你再死！
　　对埃兰莱文行了告退之礼之后，少女即刻化作圣光照至了大教堂外的天空。
　　面对二十万大天使以及三万能天使，周兰迟疑不定。
　　自己若带着三万能天使大军或许能扫平黑暗联盟的诸国军力，但三万能天使死上个几百乃至过千那也就在所难免了。何况即便黑暗联盟诸国军力扫得平，但最高议会绝对扫不平！对等报复一起，那对泊鲁而言就是不知道要死上多少人的灭顶之灾！
　　面对能天使军团议长大巫妖是绝对会逃的，它的谨慎使它在阿卡兰存活了两千多年，局势一不好它多半就会带着它的嫡系力量躲入平行...不！多半是要躲到外空间乃至外位面去！
　　所以想铲除最高议会，就必须是建立在瓦解黑暗联盟统治根基的基础上！让最高议会成为无根的浮萍为不再属于世界范围的政治势力！使其没有理由进行正大光明的对等报复！那么他们一旦动手伤及无辜，便自有世界之环来清扫危及世界的不和谐因素！
　　思及至此周兰便放弃了带着能天使大军前去，军队在很多时候还会沦为累赘，特别是在少女本人的身份地位还驾驭不了能天使军团的前提下。
　　事实上周兰预计，一旦他带着能天使军团进入到处都是邪恶的光明遗弃之地，那么这些骄傲的能天使，将很有可能脱离少女的掌握各自去净化邪恶！不再服从少女的命令！
　　毕竟正规成序列的权天使以及能天使军团，都必须是智天使以上的高阶天使才有资格完美统御的。而就周兰目前主天使长的分身等级，威压一下天使和大天使自然是手到擒来，但用来统御能天使那就得抓瞎了，即便是巡界之光的权限，估计也无法使能天使达成绝对服从。
　　就像那位替周兰看管高原世界的能天使长戴尔凯斯，天界地位贴近主天使，周兰见了都得平辈论交地称呼一声大人，能天使军团会无条件服从少女的命令那就有鬼了！
　　若是权天使军团，巡界之光的座天使长级别权限倒也勉勉强强，可惜这三万强军却是高了一阶的能天使，如果不能无条件服从命令那周兰宁可改为指挥三万大天使。
　　不过此去极地将很有可能需要深入最高议会的统治地，不带点可靠的肉盾保镖周兰心忧自己的小命，而肉盾的话？侯门赛？或者门歇里奥？
　　少女的目光四下瞄了瞄，便喝声道，“依侬！来见我！”
　　某头首领级的能天使立刻就带着一股劲风扑到了少女面前端正展翼。
　　虽然能天使依侬放入能天使军团只能是中下游实力，但他却是被少女一手带起来的嫡系天使，别说他还只是能天使，就是变成力天使长他也得无条件服从少女的命令！
　　刀山你去火海你淌！死掉也不过跌落成权天使于天界重生！然后周兰再跑趟高原世界的天国之门把复活后的天使再捞回来！这不正是最好的肉盾么！
　　就是不知道依侬死掉复活之后，还能不能保留首领级的实力，毕竟一头首领级的权天使，就足以把一群普通级的能天使打得满地找牙！
　　不过上辈子周兰也没对天界了解太多，对深渊恶魔死在外位面掉级重生的细节周兰了如指掌，地狱和魔界他也多少了解过一点窍门，唯独对天界周兰仅仅只清楚一些表面。
　　比如战死在外位面，高阶以下，普通天使至力天使长都是跌落一个天使位阶重生；高阶以上的主天使一直到智天使都是损失荣耀与力量等级，但不损失位阶。
　　至于炽天使这一级别的顶级高阶天使一旦战死，有的会损失荣耀地重生，有的则会被直接转化成天父的仆神。
　　智天使长们都是天父的得力助手，是代天父谋划诸界事物的天界管理者。这类天使一般不上战场，即便上了战场那也只能是坐镇后方的指挥天使，从未有过战死的纪录。
　　而炽天使长从天界创建至今也就只有七个，同样从未有过战死记录，虽然现在已经变成了六个，但是那是堕入地狱了而不是战死。
　　也就只有这些周兰是了解的了，小天使死了怎么算，天使长死了具体怎么削位阶，高阶天使死了等级怎么掉，之类的等等等等周兰都是不清不楚。
　　也是天界的重生条件太优渥，哪像地狱深渊那样苛刻，乃至魔界那样需要碰运气！
　　魔鬼的重生定理相对简单，自地狱诞生的魔鬼若在外位面战死，大魔鬼以下的自然统统变成劣魔回归七层地狱，而大魔鬼以上战死则是削爵位但总还会是大魔鬼。除非哪头大魔鬼实在是死太多次死超鬼了！搞得它所效忠的魔神都懒得复活它了，那么它亦会归于劣魔重生。
　　至于魔界魔族......那完全得看十位魔界之主的各自心情！
　　而恶魔就朴实多了！
　　大领主以下的，除了在深渊内部战死或是被同类捕食的恶魔，会直接死翘翘之外，领主恶魔战死外位面会变回大恶魔复生，大恶魔及以下的战死外位面则统统变回小恶魔。
　　至于大领主恶魔，只要不是被深渊蛮龙王或者是另一头深渊大领主捕食了，那么这头深渊大领主就会在其所统治的那一层深渊世界内，即时并无损地真名重生！宛如读档重来！
　　后起的天界，不败的深渊！！！
　　若不是太古智慧巨龙们封印深渊封印得早，哪还会有如今的多重位面诸世界。
　　所以相对比较起来，周兰还是更喜欢深渊的回归复活系统，永远能有刷不完的深渊君主！
　　当然天界的高阶天使一样也是刷不完的，不过高阶天使一般不去危险的地方，即便去了也会带上一大堆保镖！简直难刷得一逼！
　　相比之天使，恶魔总是喜欢独行单干，即便要带也只会带一些，相对没啥战斗力只能端茶送水的仆从恶魔。毕竟恶魔们相互吞噬，如果仆从恶魔的实力能入得了主子恶魔的眼，自然也就能入得了主子恶魔的胃。
　　当然这辈子周兰做了圣堂骑士，召唤个领主恶魔刷刷装备的机会应该还能有很多，但刷高阶天使与其保镖团的机会，恐怕是不会再有了。
　　所以这次周兰其的其实是渔翁得利的主意，最好是那个当值座天使被黑暗联盟的高阶职业者给组团打掉的刹那，神器掉落再由周兰出手夺之！
　　多完美的计划啊！少女虽刷不得天界的高阶天使，但替高阶天使抢回失落神器那却是妥妥没问题的！虽说当值座天使的持有神器是属于天界的公家财产，而不是那位座天使的私人财产，少女即便到手等到一定时候还是要归还天界的。
　　不过就天界那拖拖拉拉的办事效率！随便找个借口拖一下神器就能在少女手上待上个好几年！因为除了如开启天国之门、已占据世界动摇这类能直接影响光明天父情绪的事外，所有其它不被天父意志所关注的事，高阶天使们办起来都是优哉游哉，慢得不能再慢！
　　所以就在少女于二十万大天使中，千挑万选地又找出了二十七头首领级大天使之后，诸界轮盘就浮出了少女身体，并瞄准了俯视之塔塔下的新教堂传送而去！
　　二十万大天使才出二十七个首领级的大天使长！这大天使的成材率也太低了！
　　不过没事！
　　神器的归还可以拖，大天使的归还自然也可以拖！这二十七头大天使哥就昧下不还了！
　　然后在心里美滋滋想着怎么占天界公家便宜的少女，就于俯视之塔外的极地雪原之中！
　　看到了……
　　铺天结阵的百万天使！
　　以及……
　　数量近百的世界之环金龙群！！！
　　少女到场的声势其实很小，相比遮蔽苍穹的百万天使，或者驾驭金龙的世界之环德鲁伊，二十九名的新入场者，黯淡得基本没有存在感。
　　所以少女立刻就带着自己的天使降落到了地面，周兰打算先旁听旁听，因为至少要先搞清楚这种情况究竟是怎么一回事。
　　不过正在向天空中发表着高声演讲的古德法里安，却是第一时间地把目光瞪向了少女，然后另一个世界之环的大德鲁伊就替他开口道。
　　“艾莲娜阁下，这是我们在一个黑夜的两端，连续两次来到北方大陆了，而且原因还都是起源于你！你要明白，人们对总某些虽然美丽，但却总闯祸女孩的忍耐，是有限度的！”
　　少女默然无语，周兰压根就不知道发生了什么，这黑锅背得冤啊！
　　而这时古德法里安也刚好朝天说道，“伟大的天界使者殿下！正好天界于我们这一凡尘的宠儿！天国利剑艾莲娜阁下来到了这里！您不妨将任务嘱托于身为天国利剑的她！替您讨回您受辱的尊严！然后请您带着您的天使！先回归天界好吗？”
　　“天国利剑？”
　　于低空悬浮的炽天使皱了皱眉，然后怒然骂道！
　　“虚妄！！！天国有战职高阶天使无数！更有司职战斗的罚恶之主为吾主利剑！岂能由一个凡人虚妄自称！艾莲娜瑞尔！你真持有如此之名？这可是不敬主神的亵渎之罪！！！”
　　少女默然垂首欲哭无泪。
　　我冤啊！我招谁惹谁了我....
　　世界之环的传奇大德鲁伊一见自己说错了话，立刻就扭转话题道，“伟大的天界使者无需着眼凡人的戏语，艾莲娜阁......”
　　“都蓝，由列，”弗琉涅尔鸟都不鸟古德法里安，他严声下令道，“带艾莲娜瑞尔过来，她的罪责将由我亲自执罚！赶走那群龙和凡人，天界的内务事不需要旁观者！”
　　两个手持螺旋力剑的七米力天使应声飞出了天使队列，他们表情严肃神态苛刻。
　　力天使们一个化身百米大小并抬手召出一辆圣焰战车，然后持剑跨入战车驾车冲向金龙群；而另一个则是直直地朝少女飞来，显然是来押送少女这个犯下不敬之罪的凡人的。
　　二十七名大天使长第一时间就朝力天使跪下，而能天使依侬则在犹豫了一下之后，依旧还是向前来执法的力天使单膝下跪了。
　　周兰立刻就在心里推算起了，这个亵渎之罪的罪！具体会有多大？
　　如果是放在高阶天使以下直接死罪的亵渎大罪！那周兰立刻就反了他吖的！虽然周兰也算有主天使长的天界序列了，但这种罪即便对高阶天使而言也是要遭受囚禁惩罚的！
　　而天界的囚禁惩罚，就没有一天界年以下的！
　　不过如果仅仅只是不敬天界主神的亵渎小罪，你多半就是被抽几鞭子，顶多再被削掉主天使长荣光罢了，这样的惩罚对自己而言可以说是完全没什么损失。
　　何况自己身负天父的荣宠天界还需要自己去收复火山位面，那么对自己的惩罚就应该是攀着下限走的！
　　这点从炽天使居然决定亲自执罚，而不是呼唤罚恶之主，乃至裁决之主的分身上就可以看出。既然只是警告式的惩戒，周兰旋即就决定乖乖挨罚。
　　于是在小艾莲娜回忆起了昔日领受玫黛利亚鞭打惩罚的那种灵魂剧痛，并尖叫着缩入精神海的同时，少女也在周兰的控制之下伏翼单膝跪下，静等力天使到来后的押送。
　　宽容的玫黛利亚获罪了，新上司法里不容情面，没办法啊！
　　可惜意外总会不期而至。
　　一道红光突然自空中的天使群列里一闪而过！然后一个跨坐着梦魇战马的墨色身影！就带着三名普通天使身体被撕裂所飙射而出的金色血液！直袭即将飞抵少女的力天使！
　　“艾莲娜你快跑！！！我来缠住它！！！”
　　在少女的目瞪口呆之间，墨色身影先持剑劈哩啪啦地和力天使过了三招，然后被力天使的螺旋力剑以相互交剑的正中一击！给连人带马地砸得倒飞！
　　力天使还未来得及追击那个被击退的突现敌人，却有一阵银风凭空而生，直接卷在了！墨色骑士被砸飞倒贯的必经之路上！
　　一个突然目透红光的普通天使猛然离队扑向了被力天使砸飞的骑士身影，并在那阵银风卷上墨色身影的同时！触及了那匹身泛红光的梦魇战马。
　　墨色立刻消失无踪！而银风则在少女的眼花缭乱之间黯淡熄灭。
　　这是怎么回事？？？
　　周兰真的是莫名其妙，高阶梦魇战马？总不会是邪神骑士吧？
　　不对！梦境穿越！！！就是邪神骑士！
　　周兰瞬间就知道刚刚是什么情况了！
　　而果然。
　　弗琉涅尔立刻就怒道！“勾结邪神！！！艾莲娜瑞尔你竟然！！！都蓝！！！拘役这个罪人！！！”
　　少女顿时瞪圆了双眼！
　　弗琉涅尔你这个和玫黛利亚一样笨蛋的天然呆！你长点脑子好不好？！
　　还有！到底是哪个王八蛋敢算计我！！！邪神骑士？难道是费尔明娜换了身马甲来陷害自己？不对！如果仅仅只是高阶梦魇战马！费尔明娜绝对使不出梦境穿越！何况还有梦魇掌握！
　　然后就在周兰还脑子乱哄哄地胡思乱想之际，被少女带来的二十七头大天使！
　　却向少女举起了各自手中的圣焰长剑！
　　周兰顿时浑身汗毛乍起，都这种情况了！到底是反还是不反？
　　而与此同时能天使依侬同样也是持剑而起！用他那还带自大天使时代的圣焰长剑…
　　反向架住并扫开了大天使们递向少女的兵刃！再化作十米身长守护在了少女的身后。
　　得见依侬如此，周兰算是宽慰些许。算是没白给你一顶霜巨人王冠，被你黑手坑过的事也就算了吧！为了保护自己居然连炽天使的命令都敢违抗，看来只要不是天父亲临给周兰定罪，那么这名忠心耿耿的能天使就都会站在自己这一边了。
　　然而下一刻七米力天使就飞抵了少女身前，他先是于左手中喷射出了无数神圣锁链，将不作反抗的少女捆了个严严实实，然后再以右手所持的兵刃朝依侬横扫而去！
　　在和螺旋力剑的交剑碰撞中，圣焰长剑应交而断！
　　然后首领级的能天使，就泼洒着大蓬的金色血液，前胸糜烂一片地倒飞了出去！
　　二十七头大天使旋即就蜂拥而上地制服了被力天使一击而败的依侬。
　　少女见之苦笑，依侬空有能天使的位阶和实力境界，却没能天使的装备和战斗技巧，一招都接不下这也败得太难看了。
　　但好在依侬已经是无法被秒杀的首领级了，想打死他就必须先把阶段给过完，这使得周兰暗下决心！只要自己洗脱这极其坑爹的不白之冤，那么一定要送依侬回天界一次让他成为名至实归的能天使！然后再把他给接回来！
　　至于如何洗脱冤屈周兰一点都不担心，自己可是天父关注的人！岂会因为某头白痴炽天使的智商问题，而就此沉冤！这陷害也陷得太没水平了，放到凡间哪怕最弱智的法官也能一眼就看出事情的本质，周兰就不信天界会没个有智商点的高阶天使！
　　不对！！！
　　周兰突然想起了自己胸前别着的那枚……顶着天使十字架外形的混乱神殿徽章！！！
　　这要是被揪出来！！！那自己岂不是跳进黄河也洗不清了！！！
　　炼狱君王之剑和末日执掌者都还好说，是恶魔的就是恶魔的是魔鬼的就是魔鬼的，是战利品就不会被诬陷成勾结凭证。
　　但...那枚所谓的艾莲娜之纹章那就！
　　由隆卡！！！你坑我！！！


										五.你的战									

　　周兰立刻就后悔自己居然束手就擒了！
　　明明上次发过誓了的！哪怕为了小艾莲娜不再受苦！自己也得永不屈服地反抗到底！自己怎么就违背誓言了呢！
　　这一刻，悔恨交加都不足以形容周兰的心情！
　　一阵银风突然自前来捉拿少女的力天使身周形成。
　　下一刻银风就演化成了银色龙卷！完完全全包裹了七米身长的力天使！
　　顿时无数闷响从力天使被银风龙卷包裹的所处传了出来。
　　不过十来秒，银风龙卷就降低了速度并落至地面，终得显出一个白袍飘飘的负手身影。
　　力天使自熊熊圣焰中燃烧殆尽的残躯组成了衬托他的背景，他虽然面向少女但却把目光投向了某个只有空气与冰雪的别处。
　　然后将少女捆成粽子的神圣锁链，就随着力天使的燃烧殆尽而崩消溃散。
　　那是看起来非常之憔悴的贝奥兰斯，虽然他英俊如昔，但却仿佛一日之间就老了十来岁地别具一股沧桑味道，神色之间再也看不到昨日的傲然与飞扬。
　　看来是某张好人卡威力盖世，一击之下就把这位盖世第二强者给打成了这副模样。
　　但是看着一位至少是临近百级的！专职司掌战斗的！！！天界神话首领生物……于这个世界最后存在的地方……周兰抿抿嘴暗道恐怕这个家伙，才应该排盖世榜第一吧。
　　80年后的索拉安列和图门修斯都没这么狠啊！！！你到底是怎么办到的？？？80年后的索拉安列和图门修斯那可都是满身神器的两万品啊！为什么我就没在你身上看到有什么......
　　像样的装备呢？？？
　　少女立刻重新仔细地打量起眼前的天空之城第一强者来。
　　一身装逼充帅用的纯白白板战袍？没有顶戴项链戒指也没看到武器？没有护腕手套、没有护臂肩甲、更没有披风护腿护膝！只有一双同样应该是白板纯装饰的纯白布靴。
　　你实在是让哥百思不得其解了好不好！！！
　　“萨鲁达！！！你！！！”传奇的大德鲁伊顿时惊怒出声，他正带着他的天平协会于百米力天使驾驶火焰战车的不断冲杀下，挨打不还手。
　　“愚蠢的老东西。”
　　贝奥兰斯伸手接住力天使回归天界后，遗留在这个世界的一顶天使头冠和一把螺旋力剑，以及最后三根没有跟随圣焰一起烧尽的天使羽毛。
　　“你真以为你能凭嘴说服一个？固执到愚昧傲慢到无知的天界高阶天使？哼！看来你的固执，也已经到了让你愚昧的程度！”
　　孟托斯联盟的传奇守护者以螺旋力剑随手一击，便正正好好地穿过了当先三名向他围拢过来之首领大天使的格挡空隙，直接就扫下了三截断翼。
　　“你要是不想纷争继续扩大下去！就赶紧关掉那座天界门驱逐掉那个高阶天使，不然等我看得不耐烦了去宰了那个愚昧无知的东西！世界之环内部决裂那就是你自己的事情了！”
　　遥遥地同古德法里安把话说完，贝奥兰斯就已手持小号版的螺旋力剑，将被少女带来但又全背叛了少女的二十七名首领级大天使！全都斩断了双翼翼摆！！！
　　天空之城第一强者对大天使的伤害恰到好处，一旦尽失双翼天使必然会圣焰自焚重归天界。但如果仅仅只是被斩掉一半的羽翼，那么在大天使就会在继续存在的基础上，又被断翼之痛折磨得想站都站不起来！
　　料理完了二十七个大天使长，贝奥兰斯便侧身地看向依侬对少女道。
　　“艾莲娜小姐，那名忠于您的天使缺少一把好兵刃，我就把我手上的这些东西交给他使他能更好地保护您，您应该不会介意吧？”
　　那把应该只是白板的螺旋力剑，还有那顶稀有位阶的圣光之子天使头冠，以及三枚力天使羽，就被孟托斯联盟的传奇守护者随手丢给了能天使依侬。
　　天权复苏即刻作用给了刚刚被大天使以圣力禁锢住的能天使，恢复了伤势的能天使挣扎着站起试图挣脱圣力禁锢，不过他又在少女的示意下先将所有被赠予的装备全部捡起。
　　虽说圣光之子论属性还比不过霜巨人王冠，但贝奥兰斯的面子不能不给，是而周兰沉默地通过巡界之光，给依侬下达了换装的命令。
　　也不知道那头已经回归天界跌落成能天使的悲催货，身上为什么会带着圣光之子这种最最初阶的荣耀圣冠，而且连他的那把力天使专属剑也是白板。
　　身为力天使混不到力天使的荣耀圣冠诸恶裁决，只戴着那在还是普通天使的时代，也不知道是因为作战勇猛还是歌颂得力，所以才混到的那顶圣光之子荣耀圣冠。
　　这种没水平的力天使，也活该他悲催倒霉！
　　看着少女救治能天使贝奥兰斯同样默然不语，眼见能天使依侬在一阵圣光乱震的轻度爆炸中挣脱了禁锢，孟托斯联盟的传奇守护者便在一个瞬间里，骤化银光匹练地冲天而去。
　　周兰抬起头，才发现天上已经打起来了，天平协会和百万天使群。
　　弗琉涅尔带来的天使虽多，但正真能打的就只有两头力天使，他们一头刚被贝奥兰斯干掉，而另一头则正驾驶着烈焰战车，和相对娇小的黄金巨龙王你来我往地打得不亦乐乎。
　　不过虽然金龙群冲击百万天使群宛如云雕冲击小家巧，但德鲁伊和金龙们都是在手下留情。天平协会的大德鲁伊没有杀伤哪怕任何一个天使，而是不断以世界之环特有的自然法术，将那些低阶天使成片成片地驱逐回天界。
　　高阶天使们则都坐镇中军，他们空有一身百级神话首领生物的实力，却不会轻易下场和敌人搏杀，几乎白瞎了他们那一身身的神兵神甲。
　　少女马上就不再理会天空中的战局。
　　因为对周兰而言，最重要的事情永远是自己的装备！
　　将霜巨人王冠存回次元袋，而那三根力天使羽，也足以换下三枚海浪宝石。
　　只是接过了三根力天使羽之后，周兰又突然觉得自己这么斤斤计较装备属性上的差距很庸俗，觉得这样很没意思！特别是在亲自见证了一位，盖世榜强者！！！
　　的真正强大之后。
　　以前周兰总是下意识地把，实力等级达到百级左右、有着一身还算过得去装备的人，认其为盖世强者。
　　现在他才知道这压根就不是这么回事！！！
　　不谈贝奥兰斯灭杀力天使所使用的，那让周兰几近匪夷所思的手段！周兰甚至无法确定他当时所持的攻击，究竟是不是一种技能？因为那看起来更像是一种高频普通攻击的积累。
　　只想想贝奥兰斯这么一个几乎空装备的人，却凭借着纯粹的剑术技巧！！！三两下就把二十七头首领级大天使打得只能躺地哀嚎！
　　要知道首领级的大天使！随便放到哪个60级以下的副本都能做个副本BOSS，但他们却在贝奥兰斯的剑下，弱得如同杂兵喽啰一般！
　　而且这些大天使长随便哪个，战力都能持平一条最低档的成年真龙！来上三头大天使长设个擂台让少女不逃避地和他们正面对决，他们就能把少女打得屁滚尿流！
　　这让周兰如何好受得了！
　　真是伤自尊。
　　现在周兰甚至相信贝奥兰斯所言之于是百万天使群中！斩杀弗琉涅尔！这么一位满身神器，生物等级在180级以上的神话首领生物，都不是口出狂言了。
　　毕竟有些技巧确实能无视所谓的实力等级，还能无视身为普通生物的凡间人类，和神话首领存在之间，鸿沟般的硬实力差距。
　　其实周兰并不是掌握不了这种技巧，只是他只有在面对熟悉到骨子里的恶魔时，才勉强能达到这种程度，一旦面对任何其它与恶魔无关的生物，周兰就只能靠装备属性强压对手了。
　　至于周兰熟悉的是深渊恶魔，而贝奥兰斯熟悉的，显然就是战斗的本身！
　　将三根力天使羽丢回给了依侬，哪怕周兰知道有些东西他是永远学不来的。其实周兰很清楚，用装备堆砌实力，量化属性特效各种斤斤计较，才是少女的强者之道。
　　但实在是不甘心啊！特别是在见证到了这种强大的时候，少女之于贝奥兰斯，就宛如那个第一独立营的妮可之于妮埃兰，一样的都是只能在战技上进行仰望。
　　反正就任性一次吧！就为了纪念今天居然能看到这一级别的剑术！何况三枚海浪宝石都是被爱丽丝佩戴过的，周兰有理由不为那点微不足道的属性放弃爱丽丝的遗留。
　　天空中的战局正进行得的如火如荼。
　　高阶天使们已经分散到了百万天使群的各个角落，各自指挥起天界大军来。
　　被驱逐的天使虽然多，但在被驱逐之后这些天使随即就会自天界巨门重新飞出。
　　而且他们还在继续带来更多的天使！
　　这时黄金巨龙王和力天使的战局也分出了胜负，仅仅只是略微破损了几处鳞片的黄金巨龙王，乃是以着从容姿态碾压式地击败了它的力天使对手。
　　随着圣焰战车损毁陨落并最终爆裂为圣焰四溅，力天使的百米身躯也被世界之环的大德鲁伊们封印成了常人大小，并被完整地收入了一个应该是空间法器的事物。
　　对决胜出的黄金巨龙王旋即就摇身撞向了遮幕天穹的百万天使。
　　这次就不是云雕冲击小家巧了！而是波音14战斗机！！！掠空横扫麻雀群！！！
　　密密麻麻挤满天使的天空，立刻就空白了好大一片，极地的阳光穿过百万天使组成的遮天翼幕播撒而下。
　　折剑与断翼纷落如雨，无数象征着天使死亡的圣焰团滑落天空，宛如一场流星雨。
　　这一刻，周兰恍如看到了费尔明娜铠甲所描绘的景象实现于眼前，如此残酷凄美。
　　下一刻黄金巨龙王就冲破了由百万天使组成的遮天云幕！直袭高居天极的天界巨门！
　　至此，高阶天使们终于放下了身份上的自矜，终是悍然出手了！
　　二十一个光辉身影立刻就有三个朝黄金巨龙王追击而去！而其他十八个身影则纷纷找上了承载着大德鲁伊们的金龙。
　　少女低头苦笑，这场战争好像已经和她没什么关系了。
　　至于接下来该怎么办？周兰完全没有头绪，他甚至不知道事情的起因！
　　不过有些人肯定会知道的，比如！
　　少女翩然扭头，凝目看向正撑着塔防沉寂于岛山之巅的俯视之塔。
　　不管争执的起因是什么，看戏看了这么久，怎么也有义务回答一下自己的问题吧？
　　命令依侬看管一下那群背叛了自己的大天使长，少女随即化光现身在了俯视之塔的大门之外。
　　当作为身份象征的艾莲娜之纹章靠近了塔防光幕，少女的面前塔防光幕就出现了一个足以容一人通过的缺口，俯视之塔的一层大门也随之打开。
　　周兰举步入塔，然后扬声喊道，“由隆卡！我要见你！”
　　一个光门在少女面前打开，周兰立刻跨步而入。
　　然而在穿门而出的刹那！少女的眼皮就开始狂跳起来！！！
　　因为正有无数闭目沉睡的天使以及大天使！被整整齐齐地码放在了少女眼前的大厅里！
　　手术台上，陈列柜里，乃至因为天使太多而被堆放的大厅空地！
　　到处都是天使羽翼的惨白颜色！！！
　　索拉安列正在摆着一名被解剖天使的手术台前，和阿鲁夫达小声交谈着什么，一旁的贝涅伦则正对着一名女性天使搂搂抱抱地也不知道意欲为何。
　　至于刚刚被少女呼唤的由隆卡，则是穿着一身光明教徒白袍随意地坐在一头沉睡大天使的身上，正无聊把玩着一根天使羽毛。
　　少女无奈地苦笑一声没说话，周兰无法想象这种场合自己该说些什么。
　　看到邪恶法师公然捕捉天使当实验品，还当着一位圣堂骑士的面若无其事地讨论实验规划，少女又能在这种场合说什么？难不成还冲上去和这群邪恶法师拼命！然后解救天使？
　　事实上周兰很清楚，现在外面打得这么激烈，俯视之塔如果不乘机捡点便宜那才叫不科学！
　　看到了少女的处惊不变，由隆卡顿时对周兰笑道。
　　“艾莲娜小姐您完了！即便这次的争端完美解决，天平协会也肯定是要把您请去世界之环了！哪怕事实上你并不清楚发生了什么。因为现在的这场战争，全都是因您而起。”
　　同时阿鲁夫达也回头道，“艾莲娜小姐果然厉害，我本来还以为您会先震惊，然后再要求我们释放这些天使的呢。”
　　“天界已经有太多的这些低阶仆从了，消弭掉几个也不打紧，只要你们别在我面前做得太过份。”
　　少女淡淡地开口回道，语气漠然得如同冰霜。
　　“告诉我事情的起因与经过，至于我和天平协会的事与你们无关！”
　　贝涅伦顿时停止了对那个女性天使的玩弄，抬着它的骷髅头鬼火重重地看向少女。
　　“我本在战争议会日常报备，但却突然被通知回塔主持防务，原因就是有一大群来自天界的天使逗留我们的世界，并试图清扫这一带。”
　　索拉安列淡漠地说着，他的语气似乎包含了一种报复性的快感。
　　“如果有人看到伟大的天国利剑艾莲娜，泊鲁人民心中的守护女神！居然对邪恶法师玩弄天使的行为如此漠视，还说出了像刚刚那么残忍的话！那该寒掉多少泊鲁人的心啊！”
　　“想和我比划比划么索拉安列？”少女淡然地说道，“是当年在圣白石你还打得不过瘾？还是看到外边打得这么激烈你也手痒了？”
　　闻言索拉安列终于第一次在少女面前笑了，他没继续刚刚的那个话题而是立即回答起少女的疑问来，“某个被劫走女儿兼情人的父亲，大概是跟踪着某种味道找了过来，却巧遇了因劫匪而来的天界大军。他在劫匪离开之后就尝试性地动了下手，然后有些看似光辉的存在，就暴露了他们的愚蠢！然后这份愚蠢就一发不可收拾。”
　　索拉安列仅仅只说到了这里，但却另有穿着教徒白袍的由隆卡接道。
　　“扎安卡门在试探出了天界大军的笨拙之后，就蓄意惹怒了刚刚冤枉了小姐您的那位...嗯，我就叫他大人好了，反正扎安卡门的屡次辱骂使得那位大人暴怒了。我不清楚那位大人当时是动用了什么法术，反正我们都能感到那个在法术即将被发动时，世界规则的某种动摇。我们依靠俯视之塔隐蔽地出手，制止了那位大人释放那个法术的企图，以免惹出更大的麻烦。不过天平协会对法则波动可是非常敏感的，然后他们就过来了。”
　　少女闻言点头，然后缓缓自语道，“扎安卡门，那个邪神骑士？危崖大神殿的护殿骑士长？好了我明白了，送我出......”
　　“古德法里安！！！快治疗我！！！”
　　一声带着金龙龙啸的阿卡兰通用语洪声响起！即便是身在俯视之塔的内部，少女也被震得两耳发痒。
　　似乎那头黄金巨龙王遇到麻烦了？毕竟当时追着它去的是一头满身神器的炽天使，和两位同是生物等级超过阿卡兰世界上限的智天使。
　　“快送我出去！”少女皱眉地重新言道。
　　向塔外单向传送的光门即刻在少女身前打开，然后少女跨步而入。
　　龙啸阵阵，金血如浇。
　　少女举目望天，却见金龙群少了一大半，而原本铺天盖地的天使大军也变得稀疏多了。不过无论周兰怎么目测，天使们的数量都应该还在百万之上！
　　天界巨门不知道是怎么被关闭了，而正从极高空回冲地面的黄金巨龙王，却是浑身金鳞寥落血肉模糊。急逃的它正在用层层叠叠的龙语咒法，阻挡着追击它的三位高阶天使。
　　而地上没有龙尸，这说明那些世界之环的金龙应该是在重伤之后传送撤走的。
　　周兰没理会高空中的战局和黄金巨龙王的下场，因为洗脱掉冤屈才是当下最重要的！
　　而洗脱冤屈的最好办法自然就是！亲手干掉那个引发这一切的邪神骑士！！！
　　骑着梦魇战马的顶级邪神骑士堪称滑不溜手，即便是那位强得没谱的战神首席传承者，也都没能在刚刚截住那个扎安卡门。
　　不过贝奥兰斯不行，周兰却未必不行！！！
　　这位盖世榜的第二强者纵战技天下无敌，但他的战术意识却还不够上档次！只要能再次勾得邪神骑士现身出手，那周兰就差不多有百分之一百的把握。
　　可以就此留下那个扎安卡门！
　　而首先。
　　就是要送给那位狡猾邪神骑士，一个继续陷害自己的绝佳机会！
　　备好了方案，少女的嘴角便弯出一个微微弧度。


										六.我的情									

　　一个艺高人胆大到！
　　胆敢孤身冲击百万天界大军的邪神骑士！！！
　　会缺乏冒险精神吗？
　　答案自然是否定的！所以周兰非常有把握。
　　一个孤零零处在边角调集低阶天使的主天使映入了少女的眼帘，他刚刚带着天使和大天使们将一头金龙打成了重伤，逼迫其龙首上的大德鲁伊施展了类传送法术逃遁退场。
　　确实没有比他更好的目标了！周兰立刻就在心里下定了决心。
　　少女化光而去，穿过外围的天使群，出现在了尚距离那个主天使五十来米的天空中。
　　这是一个非常安全的距离，对某个可能会忌惮少女盖世榜强者威名的邪神骑士来说。
　　“这位尊敬的大人！！！”
　　于稀疏天使群中穿出圣光的少女立刻就洪声喊道！
　　“我已经知道那个邪神仆从是谁了！！！我们现在就可以去他的老巢把他......”
　　“拘役那个罪人！！！”主天使如周兰所料的那样没给少女解释的机会，有炽天使的命令这名主天使根本就不需要和少女废话。
　　少女身周的天使和大天使立刻就朝少女围涌了过来。
　　不过周兰早有准备！
　　少女先是六翼全开，再将力天使长威压催发到了极致！然后再从泰坦之力战铠的左腰扣褡上摘下了巡界之光，并将之祭起示耀！
　　力天使长威压首先逼开了围攻而来的天使。
　　然后在低阶天使们的脑海中，巡界之光的权限就和主天使刚刚下达的命令冲突起来，哪怕有炽天使长的指令在先。
　　想让这些初阶天使在没有更高阶天使的直接命令下，去挑战座天使长权限的威严！还真是一件很困难的事。
　　主天使即刻领会到了巡界之光带给他的难题，他先命令大天使们结成战阵阻挡少女保护自己，然后便抬头看天试图找到并获取炽天使的直接命令。
　　盯着那几个相对靠近主天使的普通天使，再看看阻挡于自己与主天使之间的大天使群，周兰暗道这多好的机会啊！扎安卡门你要是不敢出现！哥可就要看不起你了！！！
　　“那个邪神仆从名叫扎安卡门！！！”
　　目标不出现周兰只得暗中留意着那几个堪为最佳目标的普通天使，并装出了一副焦急的表情继续洪声呼喊了下去。
　　“他是一名————”
　　突然一个被周兰一直关注的普通天使两眼泛出红芒！！！
　　少女的宣言声顿时拉出了长音！
　　荣耀守护瞬间出手！！！穿过大天使阻挡墙的空隙！直向那名中了招的普通天使捅出了耀金色的千米剑气！！！
　　跃马穿出沉睡天使的邪神骑士刚刚向主天使顺势撩开了手中剑，就有蔓延千米的金色剑气！贯穿了大天使们的阻挡人墙，将其背后的沉睡天使！
　　给绞成了粉碎！！！
　　“艾！！！”
　　邪神骑士只喊了一声就意识到了自己处境不妙！
　　他立刻闭嘴并及时收剑！再不惜一切地调转马头！！！狂然扑向了一个普通天使扎堆的所在！
　　然而一个神圣牢笼即刻将其连人带马地捕获。
　　下一刻手持魔剑的少女穿光而出！高举起手中升腾起熊熊魔焰的末日魔剑！
　　再以天国之力朝正剧烈震荡着的神圣牢笼轰然斩下！！！
　　魔剑的魔焰带到了十来个靠得过近的天使，末日魔剑的特效立刻就让三个天使的圣洁灵魂被魔鬼力量感染！在哀号中开始了堕落！
　　而在主天使还目瞪口呆来不及反应之际，末日执掌者就轰然斩没了神圣牢笼！！！
　　一剑完成少女即刻又以天国之力将左臂撞入魔焰！切切实实地命中了一团血肉生物。
　　伴随着一声梦魇生物临死前的惨烈鸣叫，一个浑身沾满大魔鬼之焰的身影！就往少女所在的反方向电射出了魔焰正熊的所处！
　　随手一个圣光普世笼罩给了那一群被魔焰波及的天使，少女寒着脸收剑次元袋。
　　四海之力的力弯上还带着淡淡的磷火和魔焰，刚刚少女的绝杀式肩撞并没命中邪神骑士，而是秒杀了那匹高级梦魇战马。
　　不过没事。
　　梦魇之力正是大魔鬼之炎的最好燃料！即便是圣光普世也熄灭不了燃在梦魇生物身上的魔焰，而被男爵级大魔鬼之炎点燃的邪神骑士，不可能还有幸存的道理！
　　三个都快完成堕落的天使立刻就于圣光普世中恢复正常，而在主天使的脑筋都还没转过弯来的时候，带着熊熊魔焰的邪神骑士又电射扑入了别处的天使群，波及了更多的天使！
　　少女沉默着没有选择去追击必死无疑的邪神骑士，周兰伸指点出了一道天谴之光，他想乘机尝试一下这个新能力。
　　瞬间出手的天谴之光拐了好几个弯才命中了目标，天国守夜人的高阶神赐特技还带着追踪特效，这点当初周兰在跨服大赛面上面对某个万品神话时就已了解。
　　天谴之光所造成的直接伤害微乎其微，因为周兰根本就没在他的这次攻击中灌注多少圣能，这虽是受圣能灌注多寡影响的一个攻击神术，但它正真的伤害大头却不在直接命中上！
　　果然下一刻密密麻麻十字光雨就自邪神骑士路过的虚空中凝出显现！然后这些由圣十字裁决组成的十字光雨，就流光般激射向了正在做死前挣扎的扎安卡门。
　　虽然圣十字裁决不具备追踪特效，但随着邪神骑士路过的地方越来越多，开始生长出激射十字光雨的光云也正越来越多！而这终究不是一个技艺高强的邪神骑士就能完全避开的！
　　稍微的停顿就是灭顶之灾，特别是在邪神骑士魔焰加身最脆弱的时候。
　　看着大量的十字光雨密密麻麻地将邪神骑士几乎射成了一个光球，周兰随手一个圣光普世将刚刚那些被波及的天使救住，现在基本就不怕这个邪神骑士借圣光普世熄灭魔焰了。
　　天谴之光打非邪恶系生物只引动一次十字光雨，但打邪恶系生物则会直接给个持续时间长达一分钟的BUFF。而组成十字光雨的圣十字裁决的具体威力，则视光线制造者灌注给天谴之光的圣能多寡，以及天谴之光受体的邪恶程度决定。
　　周兰没在天谴之光中灌注太多圣能的主要原因还在于，他怕海量的圣十字裁决会直接打灭掉燃烧在邪神骑士身上的大魔鬼之炎。虽然理论上这是不可能的，但面对一位如此人杰的邪神骑士周兰不得不防，毕竟天界圣力正是地狱魔炎的克星。
　　当然天界圣焰和地狱魔焰系出同源，二者本就相生相克，克星的定义也是相互皆有的。
　　圣十字光雨的一次成功围剿依旧没能灭杀生命力顽强的邪神骑士，不过当那个浑身包裹着地狱魔炎的身影穿出光雨之球之后，他已经虚弱到了踉跄飞行，再也拿不出刚刚的那种冲撞高速来，下一刻他就被一群大天使蜂拥赶上击落高空。
　　哼！基本上死了！
　　少女即刻鼓动六翼以一个不快不慢的速度朝砸落地面的邪神骑士飞去。
　　然而与此同时天地之间，却突然响起了古德法里安温和但又传遍四野的话语声！
　　“无比伟大的天界使者殿下！冒犯您的邪神仆从已经被艾莲娜阁下擒杀诛灭！被邪教徒陷害的艾莲娜阁下也已沉冤昭雪！请您息怒我们就此休战止戈！您的大军先施手惩戒！打得我们溃不成军！而我们这些卑微凡人也没有伤害到任何一位高阶天使！您的尊严没有任何损失！所以我们无需再进行一场毫无所谓的战争！”
　　天使大军立刻就停止了对残余金龙的围剿。
　　这一战确实如传奇的大德鲁伊所言，是天界方驱赶金龙群的力天使先动的手，天平协会只是防守反击而已。而且战阵对决打得也是堂堂正正，天平协会没有丝毫理亏的地方。
　　更重要的是只要高阶天使无损，炽天使的尊严就不会受损。因为天使和大天使这些低阶存在也确实如少女所言，在天界已经存在得太多了！无论损失多少都无关痛痒。
　　何况严格定义那些天使并没有战死，仅仅是遗落了一些装备并降低了力量位阶，回天界重生去了。另外天使群稀疏掉的主要原因还在于大德鲁伊们的驱逐法术，而不是来自金龙们对天使群的击杀，也就是说这场战争天平协会打得很畏缩很吃亏。
　　所以两边都没实际意义上的死亡，只要罪魁祸首伏诛，那么止息干戈才是最好的结果。
　　黄金巨龙王立刻就乘机逃入了因脱离战斗而汇集的金龙群，随即就有大量的绿光自他的龙躯上亮起，大德鲁伊们正在合力治疗他。
　　炽天使弗琉涅尔则带着两头智天使浮下高空，他先看了看那点已是坠落在地的魔焰团，再看了看只余不到三十头的金龙群。
　　凡人和龙堂堂正正地与天界大军战了一场，虽然天界巨门被强行关闭对炽天使来说是个屈辱，但这是公平战争的结果他无话可说。
　　眼见战争止息，大德鲁伊们立刻就释放了那位被擒的力天使，接着少女又看到了一个渺小的身影浮出金龙群，他太小周兰只看得清他正朝天界巨门缓缓地张开双手。
　　天界巨门应其动作缓缓张开，拥有这等法力的人显然只能是古德法里安。
　　一阵银风突然自周兰的视野内出现，然后贝奥兰斯那依旧素白的身影就现身于少女的身边。
　　“艾莲娜小姐您可真厉害！要知道那家伙在我们来了之后都还出现了两次，而我和古德法里安那个老东西联手也拿他毫无办法。”
　　少女得意地笑笑，周兰顿时把自己刚刚被贝奥兰斯给衬托得，身娇体柔市侩庸俗本事微弱之所有自惭形秽到无地自容的情绪！全都一扫而空！！！
　　嘿嘿！战斗你行，但战术！！！
　　那还得看哥的本事！
　　“谢谢，贝奥兰斯爷爷！”少女谦和地行礼道谢，语气正式得仿佛两国邦交的外务洽谈。
　　天空之城的第一强者苦笑一声，这显然不是他所期待的少女的态度，再次被称为爷爷贝奥兰斯愈感自惭形秽悲从中来，不过他随即又试探着问道。
　　“艾莲娜，嗯，既然我们同为世人所评述之盖世榜中的至尊强者，那我们还是平辈相称吧？直呼名字就好了嘛！不要再管年纪辈分什么的，好不好？”
　　少女的神情里顿时流露出了一种难以言喻的笑意，然后她微笑地回道。
　　“好的贝奥兰斯大人，我是泊鲁艾莲娜，艾莲娜瑞尔，非常高兴能认识您。我曾耳闻过天空之城的奢华美丽，还有那几位能模仿神明铸器的凡人宗师，游览天空之城在我还小的时候就一直是我的梦想。我会在我的十八岁生日之后，前往天空之城一偿宿愿的。”
　　“嗯，这个，嗯，其实艾莲娜小姐您现在就可以，嗯，去游览一趟天空之城的！”贝奥兰斯立刻说道，“我可以做你的导游！这很方便的。”
　　少女先是点点头，然后再摇摇头道，“我明白贝奥兰斯大人，现在的我已经不受地理上的遥远所限制了。不过那是我小时候的梦想，是那个只能骑着木马，两脚走不出父亲视线范围之外我的小时候梦想，我希望这个梦想能像我小时候想象的那样，实现得更正式一点。”
　　贝奥兰斯手也不知道往哪放地沉默了片刻，然后温柔说道，“既然这样，那我就期待艾莲娜小姐届时的到访了，一切都会像艾莲娜小姐小时候梦想得那样的！另外这次我还是因为监视季风之环才到的这里，等下那群德鲁伊估计就该回去了，我也得履行职责监视他们退出我们的大陆。您应该不会再被那群蠢货冤枉了吧？如果有这个可能我可以留下来帮您。”
　　少女微笑地摇摇头，然后娇笑地说道，“多谢您的关心贝奥兰斯大人，我可是仅在您之下的盖世榜强者哟！有为自己处理麻烦的能力，其实您刚刚保护我的行为都害我伤自尊了！”
　　二人说到这里，那边德鲁伊和高阶天使们也完成了谈判，传奇的大德鲁伊立刻就招呼贝奥兰斯一起滚蛋，别再搀和人家天界的内务事徒惹变数。
　　临走前贝奥兰斯从怀里取出了一个，连一点宝物灵光都没有的徽章交给了少女，并声称这是天空之城守护者的标识，出示这个纹章就能自如出入天空之城和平议会的执政场所云霄大厅，并还能免费使用绝大部分天空之城公共场所的公共设施。
　　少女把玩了一下那个比手掌略小的大纹章，然后将这件白板装备一把丢入了次元袋。
　　周兰在心里暗暗想着，人家天平协会好歹还给个梦幻物品！你呢？白板！就你这小气鬼再活一百年也别想泡到妹子！长得帅又不能当装备使！还别说你的帅还是整容整出来的！
　　大德鲁伊和金龙群随即就化作绿光离去，贝奥兰斯也不得不恋恋不舍地同少女告别，然后带出一阵狂暴的银风尾追绿光而去。
　　少女松了口气，周兰暗道还好等自己和小艾莲娜男女分离之后，这种破事就轮不到自己去应付了，交回给小艾莲娜她自己处理的话，这个虚荣的丫头肯定会乐在其中的！
　　另外周兰其实也明白，传奇大德鲁伊的法力堪称通彻天地，故此才有为自己临场制作梦幻护身符的能力。贝奥兰斯就那么一倒霉战士，给出件类同信物的白板也就是极限了。
　　眼见极地雪原再次清场，炽天使就带着重新会合的一众高阶天使降下云端，审视着少女然后他开口言道。“被狡诈的邪神仆从欺骗是我的疏忽，但魔鬼的力量又是怎么回事？”
　　周兰立刻恭敬回到，“我在征服高原世界的征程中曾击败了一头魔鬼男爵，它败亡逃窜而我则夺取了他的本命魔剑。未能将其擒获击杀乃是我铭记在心的耻辱，保留其本命魔剑只待凭此将其找出，再容我一雪前耻。此事天国之罗达烈陛下知之甚详。”
　　玫黛利亚已获罪她的名头不好用了，周兰只得强拉亲戚地将那位看他非常不顺眼的罗达烈拉上，再用言语技巧误导弗琉涅尔认为，少女持有魔剑是经由一位炽天使长认可的。
　　略带天然呆的弗琉涅尔果然上当！他沉吟片刻便嘉许道。
　　“魔鬼狡诈不易灭除，严格要求自己是你的优秀品质，但你也无需对自己太过苛刻。”
　　少女一丝不苟地接受了炽天使的表扬，然后弗琉涅尔就看向地面上那坨犹在剧烈燃烧着的地狱魔炎道，“文笛娜拉，这七日是你当值，去履行你的职责，抹除那个邪神仆从的罪恶残躯！”
　　顿时那个曾为周兰解答过疑惑的女性座天使伸展了四翼，再手托当值神器圣源法镜飞出了高阶天使队列。
　　而在少女的内心里，周兰正贪婪地看着这位女性高阶天使的圣美容貌以及婀娜身段，虽然她离玫黛利亚那冠绝天界的美丽还差几个级别，但同样已是无法在凡间存在的梦幻之美。
　　至于为什么周兰会认为玫黛利亚的美丽是冠绝天界的，其实看她权倾天界的高位，和炽天使长罗达烈对她的追求就知道了，天使不够美，天父还未必会荣宠她。
　　当值座天使开始在手心凝聚灭绝性的圣焰，她的四翼身影也在朝正于地面上依旧燃烧着的大魔鬼之炎快速靠近。
　　看着那依旧熊熊的地狱魔炎，周兰突然意识到有点不对头！
　　地狱魔焰只攀附灵魂和能量，因为只有这两者才是能供其燃烧并壮大的燃料。
　　如果那个邪神骑士已被地狱魔炎烧灭了灵魂？那么此刻的地狱魔炎就不应该还烧得那么旺啊！
　　不好！他还留了一口气！！！
　　少女瞬间伸手拔剑！周兰欲施以出手速度最快的千米剑气！
　　然而魔焰熊熊的人影却已暴起袭向了当值座天使！！！


										七.漫天									

　　其实按周兰的分类来说。
　　区区一个顶级邪神骑士，不过一个职业等级超过七十的凡人罢了，生物属性是普通，力量层次也是普通。对比一头手持神器的百级神话首领生物，端的是弱得没谱。
　　如果换成一头力天使抑或首领级的能天使，和那名女性的座天使换位相处的话，周兰绝对不会为被袭击者担上一丝一毫的心。
　　因为如果是那样的话，那么这个邪神骑士的突袭动作，就得叫飞蛾扑火。
　　可惜现实就是这么扯淡，在少女拔剑出鞘的刹那，一个灯枯油尽的人类普通生物，就扑中了一位超越百级的神话首领生物，一位自天界下凡的神话BOSS！
　　然后浑身燃满地狱魔炎的邪神骑士，就开始快速地在座天使的身上扭转身体，让少女手擎加持了圣辉之剑的荣耀守护，却不知道该怎么出手。
　　在众高阶天使还未能反应的刹那，当值的女性座天使就尖叫着猛然激发了护体圣光！将已经是灯枯油尽的扎安卡门狠狠地弹开！
　　可惜护体圣光对天使而言是天赋本能，而不像对少女那样属于自动激发的装备属性，不然这位美女座天使，也不至于被某个连亲生女儿都不妨过的鬼父，揩了这么多的油了。
　　被座天使护体圣光弹开的邪神骑士已是濒死，但他终是如愿以偿地在高阶天使的护体圣光笼罩他的刹那！熄灭了身上的大魔鬼之炎！
　　是而当少女所发的千米剑气，即将斩及抛飞邪神骑士的瞬间。
　　扎安卡门被魔焰烧得铠甲碎裂全身血肉模糊的躯体，就自一阵微微的红光之中遁入虚空。
　　剑气落空。
　　竖直斩下的神圣锋锐划开大地，在极地的雪原上留下了一条醒目伤疤。
　　靠！这都能极限逃生！
　　不过周兰也知道这是没办法，因为在自己当初的游戏里，邪神骑士的灵境跃迁是NPC才能掌握的能力，反正玩家是掌握不了这种打着打着就可以逃往梦魇空间的能力的。
　　但这毕竟不是讲究平衡的游戏世界啊！即便强行为扎安卡门安排一个人物属性，他也只能是NPC而不是玩家。
　　和诸界轮盘的传送一样，灵境跃迁也需要一段凝神准备的时间，如果是少女和扎安卡门贴身缠战，他是不会有任何机会发动这个能力的。
　　可惜，刚刚和他贴身的是某位......因被鬼父揩油而惊声尖叫的美女座天使。
　　少女叹了口气，刚刚扎安卡门如果带着大魔鬼之炎逃往梦魇空间，那么就好比举着火把跳进汽油池，他只会死得更快。然而一旦熄灭了对梦魇空间有极致克制作用的地狱魔炎，一名邪神骑士无论受了多重的伤，想在梦魇世界恢复那都只是时间问题。
　　所以也许用不了几个小时，一个修好了全身装备回复至满状态的扎安卡门！就又要回到阿卡兰世界找周兰的麻烦了！
　　周兰倒是不怕这么一个邪神骑士，奈何少女身边还有这么一尊惹不得的天然呆神！
　　所以周兰只能祈祷，刚刚地狱魔炎的灼烧，最好已经烧到了扎安卡门的灵魂核心，把这位顶级邪神骑士的灵魂境界给烧回了50级，让他回到了他女儿的那个水准。
　　而就费尔明娜以及伊莲娜那种水平的邪神骑士，应该还是没胆来继续挑逗百万天使的。
　　“这！！！”
　　炽天使咆哮一声，猛然向刚刚拯救了一位邪神骑士的座天使一指道！
　　“文笛娜拉！！！你无能！！！”
　　少女于一旁低头腹议，你也不见得有多少能力。
　　炽天使深吸了一口气然后继续指着被骂无能的座天使道，“由列！带她过来领罪！”
　　刚刚被黄金巨龙王击败过一次的力天使应声出列，不过这位力天使方才的战败，却是因为被一头黄金巨龙王外加一群大德鲁伊围攻，所以虽败犹荣。
　　力天使由列在飞行中变成了二十米大小，他先是恭敬地用左手手掌承接住常人大小的文笛娜拉，并在美女座天使于他的手掌中朝弗琉涅尔双膝跪下后，再高举着单手飞到了弗琉涅尔身下伏翼献上。
　　炽天使立刻就在手中凝出一条圣焰长鞭，狠狠往文笛娜拉身上抽去！
　　啪啦一声少女心肝一抖，看着美女座天使的忍痛表情周兰一阵心疼。
　　弗琉涅尔啊弗琉涅尔！你还真是个官僚主义！抽个鞭子而已把你的鞭子伸长不就是了？非要劳动一位力天使替你把人先接过来，摊上你这种上司我是不是应该咒你早点去死？
　　炽天使扬起了第二鞭，然而少女却突然飞到文笛娜拉身边伏翼恭声道。
　　“弗琉涅尔殿下，惩戒过失并非首要，找出那个逃脱的邪神仆从才是当务之急。”
　　炽天使闻言皱眉，然后厉声谓美女座天使道，“找出那个亵渎者！容你以功替过！”
　　文笛娜拉立刻自力天使的手掌中站起，然后祭起圣源法镜朝天照射出了一片暗红之海！
　　这就是梦魇空间。
　　即便是天界神器，也无法清晰探出梦魇空间内的事物，当值座天使立功无果，旋即收回当值神器静候发落。
　　而周兰却立刻乘机道，“亵渎者已逃往邪神所居之空间！也不知几时才会回到这个世界！我愿领受使命！守候此界迟早将其寻获施以毁灭净化！文笛娜拉大人身负值察巡界之使命！不宜多加罪责容其回归天界值守立功！故此还请殿下息怒回归！以位面大局为重！”
　　炽天使闻言便是护体圣光一阵暴涨！然后他又平息了心中愤怒道，“也好，成功找出并净化那个亵渎者，我就会予你奖赏。”
　　盘踞着梦魇邪神的梦魇空间，那可是拖住了一位炽天使长及其麾下大军的天界大敌！根本不是这位弗琉涅尔所掌握的力量能应付的，周兰能理解此刻炽天使的心中有多憋屈。
　　这毕竟是被一个凡人多番调戏，还险些被诡计欺骗拘役被陷害的少女，这必然是弗琉涅尔再过一百万天界年也休想洗刷掉的耻辱！
　　弗琉涅尔听从了周兰的意见没再继续惩罚当值座天使，并从谏如流地下达了回归命令。
　　百万天使即刻重新排出直通天界巨门的仪仗长廊，恭侯高阶天使们的经过。
　　而少女则是降落地面目送弗琉涅尔回归天界巨门，这次周兰可不敢再半途走人了！扎安卡门闹腾这么久，炽天使率百万天使降临极地雪原的消息，多半已经传回了危崖大神殿！
　　所以少女必须停留此处，以免再出来一位艺高人胆大的邪神骑士继续给她添乱。
　　周兰相信有自己这么一个盖世榜强者镇守在此，外加扎安卡门险死还生的经历，即便有别的什么黑暗联盟强者正在窥探此处，他们也多半不敢再现身。
　　毕竟刚刚少女本已妥妥地虐杀扎安卡门了，若不是弗琉涅尔和文笛娜拉一起坑爹，断然没有让一个濒死邪神骑士再逃走的道理。
　　然而天不遂人愿。
　　就在代表着高阶天使们的金光临近天界巨门之际，一道粗大的黑光从远处天空激射而来！笼罩式地命中了刚开始排排收尾的天使仪仗队！！！
　　我了个去！！！
　　少女悲然拔剑回身，心中满满的全是欲哭无泪！
　　周兰暗骂自己怎么就好死不死地在黑暗联盟统治区搞了个教堂！结果让文笛娜拉把天界巨门开在了这里！这下还真得没完没了了！！！
　　被黑光命中的十余天使群分毫未损，但他们却在下一个瞬间羽翼骤然黑化！然后这些秒堕落的天使就急速逃出了仪仗队列！齐聚地往黑光照射而来方向突击而去！
　　少女悚然而惊，直接就对叛逃的天使群挥出了千米剑气！
　　然而却有一道和神圣庇护所相对应的黑暗庇护所，既时地笼罩住了那十余名堕落天使。
　　然后一个身穿红衣主教礼袍！！！头戴枢机大主教礼冕的老者！！！
　　就在一阵涌动黑光中现身于堕落天使群。
　　“多美妙的天使啊！这让我想起了那些还在修道院学习的日子！”
　　说完这句话，身穿红衣主教礼袍的老者就伸手揽过了一名女性天使，一边抚摸着她的无暇脸蛋一边继续高声自语道。
　　“当年在神学课堂上！我就在思考！天界的高阶天使？究竟是不是就像课本里形容的那样！英明睿智！智慧无双！！！”
　　“而在我第一次召唤到了女性天使！并在尝到了她的味道之后！我又在想！”
　　被堕落天使簇拥的红衣大主教舔了添嘴唇才继续说道。
　　“那些至美的女性高阶天使！又将能有多美妙的味道！！！”
　　接着这位被黑光笼罩的红衣大教主就看向少女笑道。
　　“得益于身为圣堂之花的艾莲娜小姐，今天我得到这个机会了！你是黑暗联盟极恶通缉榜名单的第二悬赏人，而我亦是圣堂教会异端净化序列名单里的第二亵渎者，而且你我还都是教会出身，所以今天我们一定要好好亲近亲近！”
　　奈利索加斯！！！堕落的圣堂红衣大主教！！！黑暗联盟崛起后的盖世榜强者！！！
　　少女嘴里发苦，因为这家伙周兰根本就不敢去对付。
　　天平协会，对不住了，看来你们又要再跑一趟了。
　　圣光亵渎者奈利索加斯！堕落大天使血统！神话首领存在！自周兰穿越前他都还活得好好的并稳居盖世榜第二！教会异端净化序列第一！而那时的他已是115级的黑暗教皇，和最高议会议长大巫妖、北方大法师联盟协会会长帝巴伦，并列黑暗联盟的三巨头！！！
　　他本该是在索拉安列远征教皇国之后才出现的晚期人物，根本不应该在现在被少女遇到！就是不知道这位未来也是满身神器的神级强者，在当今的这个年代，具体实力几何？
　　而在那个年代，连图门修斯都只能排到盖世榜第三了，至于第一......就是那位传奇大德鲁伊古德法里安，世界和平的最后维护者。
　　这一刻周兰好想对已经离天界巨门不远了的高阶天使们尖叫道，你们快回去吧！这个姐已经对付不了了！只要你们回去就什么事都没有了！
　　当然这是不可能的。
　　手持螺旋力剑的力天使由列随即就化为百米身躯，然后直取奈利索加斯和堕落天使群！
　　堕落的红衣大主教即以黑光相迎，奈何力天使意志坚定，不会像初阶天使那样容易地堕落。然后随力天使体形变化而巨化的螺旋力剑，就扫中了一片黑波荡漾的空气。
　　荡漾的黑光波纹开始自少女身周出现。
　　周兰清楚，0.3秒之后奈利索加斯就要来到自己的身后十米！
　　这一刻，周兰在心里转过了很多的回忆。
　　有上辈子经历的，旁观数百光明阵营玩家攻打黑暗教皇厅，怒刷黑暗联盟首领巨头奈利索加斯，却终在零零碎碎黑暗联盟玩家的干扰下，被奈利索加斯打成躺尸一地的场景。
　　还有上辈子经历的，古德法利安每每于玩家刷限时世界首领刷到全团灭光光时，在世界倾覆之前，单枪匹马地击杀地狱大公爵！封印深渊诸君主！驱逐天界炽天使！的各类场景。
　　最后还有上辈子经历的，古德法利安和阿卡兰世界的终极守护者原始白龙联手，驱逐梦魇大邪神，鏖战地狱众魔神，封印深渊蛮龙王，乃至挫败天界战职神的各大世界剧情。
　　至于最后一个回忆画面，却是属于这辈子的。
　　那就是贝奥兰斯每每看向古德法利安的蔑视眼神，以及古德法利安在面对贝奥兰斯时的，忌惮到憋屈的神情！！！
　　哼！！！
　　未来的盖世榜第一强者！目前都还是个遭人鄙视的老瘪三！！！
　　哥就不信你这个老不死的老色鬼！现在就能有多强！！！
　　黑光中开。
　　一席大主教红袍蒙蒙隐现。
　　然而迎接惊愕红衣大主教的却是！少女那狰狞无比的肩甲力弯！！！
　　在一个甚至不够生灵的神经反射弧完成反应的刹那，少女绞合着四海之力的左臂！就向刚刚跨出堕落圣光的红衣大主教竖砸而下！！！
　　就像用高速旋转的砂轮机，猛然摁压一块白白鲜鲜的包装豆腐。
　　奈利索加斯现于黑光中的身体，直接就被四海之力破开了护体黑光！给碾成了四溅的血肉糨糊！！！
　　跟随奈利索加斯一起出现的堕落天使们愣了一愣，立刻尖叫一声狂飞逃走！
　　周兰松了口气。
　　赌对了！
　　未来的盖世榜第二强者，现在还弱得像坨屎！！！
　　不过这老不死的存在性类同熔岩恶魔，身体破灭顶多也只是过阶段而已，用不了几秒他就能重新凝聚成型，还到不了被一击瞬杀的程度。
　　还是一坨血肉糊糊的玩意突然就托起了它的大主教红袍狂飞逃走！
　　血肉糨糊在一阵黑光版本的天权复苏下，快速地恢复成一个背生墨色双翼的人形。
　　然而周兰却在刚刚恢复身躯的奈利索加斯，即将化作黑光逃走的刹那！
　　一个神圣牢笼就捕获了他......
　　这实在是弱得一逼！！！
　　甚至让心境刚刚经历了大起大落的周兰，暗骂一声早知道你这么不给力！哥还紧张个屁！搞得哥差点自己吓死自己！
　　炼狱王者之剑再次出场，少女蹬地突击，周兰轻轻松松地就将炼狱王者之剑捅入了正在被黑光感染的神圣牢笼，然后就是一团突然爆开的亮色岩浆。
　　岩浆团中蹦出了一个背身墨色双翼和魔焰双翼的四翼黑天使，然而周兰早已经准备好的荣耀守护，已带着圣辉之剑的加持朝他当头斩下！
　　已经是赤身裸体的黑天使瞬间就被中分为二，魔焰羽翼瞬间退散。
　　周兰可惜地看了一眼那些溅落在地的岩浆，早知道会把那身红衣大主教的行头全烧光，就不用这把坑爹剑了！
　　然后少女一边在心里感叹炼狱王者剑的坑爹，一边以荣耀守护随手扫出了千米剑气。
　　黑天使一起逃亡的两个半边身体，立刻就被金色剑气二分为四！
　　这下奈利索加斯终于撑不住了直接进入了第三阶段。
　　黑天使的四部分尸块同时化作黑雾溶解，并快速地会合试图重现身躯，然而少女却已抢先一步赶至了四股黑雾的会合点，悠然换出了末日执掌者。
　　熊熊魔焰开始自少女手中魔剑的剑身上燃烧，周兰轻哼一声，期待着这么一位未来的超级强者黑暗联盟的一大巨头，就此饮恨在自己的剑下！！！
　　三阶段便是能供大魔鬼之焰点燃的蝠翼天使形态，除了魔鬼本身的力量和天使的天界圣力，其他所有的能量形态都是可以被大魔鬼之炎点燃的。
　　而一旦被大魔鬼之炎点燃至灵魂，管你还有几个阶段都得被慢慢烧死！
　　在少女的干扰下，没有光明圣力可以直接扑灭地狱魔焰的奈利索加斯，就不存在其他的灭火机会！
　　恶魔蝠翼逐渐凝聚形体，少女即刻挥剑而下！
　　然而在电光火石之间，一点寒芒却在少女的眼角余光中不断放大！
　　周兰的意识！顿时警铃大作！！！
　　锵！卬~卬~卬~卬~
　　一把泛有稳定黑光的斩马巨剑和末日执掌者一击相交！！！
　　两把剑的主人交错而过。
　　在这个刹那周兰看到了一对狂热的眼眸。
　　然后那个偷袭者就被少女的天国之力，给轰声荡开！


										八.爱意									

　　天国守夜人的称号晋升后少女的天国之力足以一击斩裂大地，因为那是4428的力量能级！！！太古初神和原始巨龙都得惧怕这个档次的攻击！
　　然而周兰却觉得自己驾驭魔剑的天国之力一阵失控，竟是被偷袭者以卸力技巧偏移！
　　便有一个獠牙毕露的蛮兽人轻飘飘地落到了远处地面，它左手拎着那位被救走的堕落大主教，在继续踏了好几个错步后才稳住了身体，再随手将那把完美阶的斩马巨剑挂到了背后。
　　“老鬼你精虫上脑了么？盖世榜上的至尊强者你也敢偷袭？就你那三脚猫的秧把式？”
　　在这个蛮兽人说话的同时，周兰还看清它环颈带着一条龙骨项链，并穿着一身得体的剑士修行简衣。它的毛发被修剪得很整齐，再联系其吐字清晰的通用语语法，周兰便肯定了这头蛮兽人的身份。
　　一位来自剑圣家族的绝顶高手！
　　蛮兽人剑圣先对少女行了个致歉礼，然后再看向他手中那正在稳定形态的堕落大主教并对他说道。
　　“这么快就忘记当初那个盖世榜上的曼伦人，横扫黑暗联盟的那些事了么？哼！巫妖们死了又活活了又死，差点把最高议会的千年积蓄都给耗了个精光！就你那三两招？也敢去同真正的强者战斗？哼！五息之间连丢三条命！要不是你欠我的东西太多！我才懒得救你！”
　　谁知堕落的大主教却立刻骂道！“她骗了我！！！刚刚我用神术探查的时候！明明有感知到她看我就变得很恐惧很害怕！对我非常敬畏非常胆怯！但我一过去她反而一下就杀了我！”
　　周兰闻言暗笑，没想到自己因后世历史而生的惧怕心理，不仅坑了自己吓自己差点把自己吓傻的自己，居然还把奈利索加斯也坑了！惹得他以为自己就是瓮中之鳖直接来捉了！
　　少女随即遥遥地对那个蛮兽人竖直了手中剑，在微微颔首示意之后再对其朗声言道。
　　“我知道剑圣家族并不崇拜黑暗和暴力，反而崇尚剑术和文明，如果你并不效忠黑暗联盟，那么我也不想酿就无谓的冲突，所以把这个亵渎者交给我！”
　　然而那个蛮兽人却将手拎的奈利索加斯提到了身后才对少女开口道。
　　“我本不想干涉，但我手上的这个老鬼还欠我好几件高阶魔法物品，他要是就这么被您给杀死了，那么我的任务报酬就不知道该找谁去要了。”
　　蛮兽人把话说完就朝少女行了一个剑士礼，并将手里那个刚刚挪动成型的魔翼天使丢向了身后地面，然而终于稳定好身体的奈利索加斯却立刻咆哮地冲他喊道！
　　“快帮我抓住她！！！她现在的情绪是忌惮我感觉到了！她在怕你！！！还有！她一定替天界杀了很多的异界神明！最高议会告诉我她还有不止一颗的神力凝晶！替我抓住她我就给你打造神器！！！我只要她的人其它东西都归你！”
　　蛮兽人嗤笑一声，然后平然道，“真不明白贪婪者为什么总会死不悔改？这位天国利剑大人显然是一位诱捕高手，刚刚扎安卡门是这样，你也是这样，居然还想怂恿我也这样？你既然知道天国利剑大人的神力凝晶是斩杀神明来的！居然还敢打她的注意？不知死活的东西！别说我还没有能和一位屠神强者战斗的本事，就算是有也只会是比剑而不会帮你！”
　　“你这个武夫懂什么！！！”堕落的大主教立刻反驳道，“天界有无穷无尽的大军！讨伐异神哪里需要指挥者自己去动手！小世界的神明非常弱小！最高议会就尝试捕捉过一只让我把它炼成神器！现在我感受得清清楚楚！她真的在怕你！！！你快动手啊！！！”
　　这次蛮兽人没有回应奈利索加斯的话语，因为长近百米的巨型螺旋力剑！已是临头！！！
　　骤然有万千残影从蛮兽人站立的位置上爆出！
　　少女目光一凝直接以天国之力踏地飞退！面对蛮兽人的剑圣，贸然启用光明化身绝对是一件危险的事！周兰可不想自己也像奈利索加斯刚刚那样，在光化显身的刹那被绝杀！
　　不过蛮兽人的残影并不是冲着少女来的，而是冲着那头从天而降！刚刚将逃飞堕落天使绞杀干净的百米力天使去的！！！
　　残影漫过了力天使的百米身躯，让这位天界之专司战斗的首领存在，直接皮肤破裂金血四溅！
　　力天使试图用手掌拍打攀上自己身体的小虫子，但拍了两拍却只拍中了自己的伤口。
　　天界的司战天使旋即就怒吼一声开始缩小！天使在战斗时变大本就是以敏捷防御以及体质等等来换取力量。因为百米身躯随手一扫就能波及无数，所以变大在绝大多数时候都是明智选择，但也会在面对某些敌人时成为宛如自捅一刀的败笔。
　　特别是在面对一位蛮兽人剑圣的时候。
　　而且还是一位大剑圣！！！
　　看着力天使身上凡被残影扫过的位置皆是血肉模糊，周兰立刻就意识到了这位蛮兽人的剑术修行境界！大剑圣在这个年代可不多见，这非常棘手！
　　巡界之光即刻被少女祭出！周兰瞬间就以这把天界神器精神指导力天使道！“飞到高空开启圣焰护体再把身体变到最小！这个异族不会飞行！摔死它！”
　　力天使第一时间依从了少女的命令，这就带着已经缩到三十米大小的天使身躯和攀附在身的大剑圣残影！扶摇直上高空！
　　周兰松了口气，只要敌人是自己和力天使联手能对付的！骄傲的炽天使自然不会自降身份地亲自动手，这样天平协会就不用再跑一趟了，自己也不用再继续得罪古德法利安了。
　　腾出手来的少女便是看向还处于恶魔蝠翼形态奈利索加斯，恶魔之力的阶段特性是强大的恢复力和短途的目距瞬移，无法再施展出瞬息万里的光化传导，他便逃不出周兰的掌心！
　　此时的奈利索加斯再也没有刚开始欲凭一己之力擒拿少女的想法，触及周兰看向他的目光！他立刻就扭头目视远方发动了天赋瞬移！
　　然而完成一次瞬移的奈利索加斯，却和光化显身的少女同时出现在了同一片天空！
　　还没等堕落的大主教的神经反射弧完成一次条件反射，荣耀守护就带着圣辉之剑的神圣锋锐猛然下贯！将其从胸至臀地斜斜腰斩！
　　魔翼天使应剑两截，随着一声惟妙惟肖的死前惨叫，两截断躯便被斩得旋转着高速甩落。
　　而后堕落大主教的两截身体便砸落了雪原，并同时燃起了淡淡的破邪白火，威压气息全无，似是死了。
　　不过周兰却知道奈利索加斯恶魔形态的生命力那可是非常之顽强！而且周兰就不信他才三个击杀阶段，难不成你这个能施展堕落版光明化身的神话首领才不到40的实力等级？
　　哼！居然跟我玩装死？我就让你装死装成真死！
　　扎安卡门凡人一个不是什么首领存在所以周兰才会被骗过，奈利索加斯妥妥的神话首领而且肯定超过80级！所以有至少六个阶段的击杀进程！
　　不过奈利索加斯下一个形态会只启用魔鬼之力和黑暗圣力，没有恶魔之力那就不是地狱魔炎能点燃的了。所以周兰不急于斩杀这个形态的奈利索加斯，他要以地狱魔焰一劳永逸！
　　是而少女装作了被成功欺骗，只是略带警惕地缓缓飞去查看。
　　少女一边缓飞下降，一边似是不经意地换出了末日执掌者。
　　在这一过程中周兰目视奈利索加斯的上半截身体，留意着他那闭目头颅所朝的方向。以周兰对恶魔力量的直觉和把握，于恶魔形态装死的堕落大主教，不会有任何逃跑的机会！
　　然而就在奈利索加斯的装死，即将自食其果之际！
　　却一个的身披梦魇红光身影突然自雪原中钻出！并划出一道红光残影极速扑向了在装死的奈利索加斯！
　　靠！又来一个顶级邪神骑士！黑暗联盟的强者到底来了多少？怎么还真没完没了了？
　　少女立刻光化直袭奈利索加斯！在穿出圣光的刹那就启动了护剑魔焰直接将其上半截身体一剑两断！魔焰爆涨之际再以天国之力挥舞魔焰巨剑，顺势横扫强袭而来的深红流光！
　　红光立刻凝止并反向逃走，险险地避开了被挥舞出百米扇形的魔焰波浪。
　　但突然就有无数黑暗锁链自少女的身周凭空生成！继而捆绑在了少女身周的那层，被自动激发的圣光护体上！这使得周兰立刻急剑回扫脚下的奈利索加斯！
　　天国之力毫无悬念地将地面扫出了一个巨型土坑，然而立刻又有一个黑暗圣光结界降在了少女身上，直接污染了少女的圣光护体。黑暗锁链即刻就层层叠叠地贯过黑化的圣光锁上了少女的身体，紧接着又有无数魔血触手自地面穿出！将少女的手脚四肢都卷了个严严实实！
　　周兰怒起天国之力，试图挣断那些该死的黑暗锁链！
　　然而那本该无可匹敌足以让巨龙胆颤诸神退避的神圣巨力！竟全被黑暗锁链和魔血触手层层叠叠地消解！！！
　　“哈哈哈！！！圣堂之花属于我了！！！”
　　狂笑声从少女的背后传来，周兰立刻就意识到了这是什么回事。
　　靠！还是被骗了！先入为主害死人啊！
　　奈利索加斯居然没将他的生命核心！保留在可以随时睁开眼睛施展瞬移的上半截…而是留驻在了需要不短时间才能化形到可战斗状态的下半截！！！
　　周兰立刻尝试了启动光明化身直接化光离去，却又被黑暗圣光结界的浸染干扰直接紊乱了自身圣力。然后魔血触手就掀开了圣白丽色缠卷在了少女的胯下耻沟，并还快速地透入泰坦之力战铠的缝隙卷上少女的前胸双乳，这让少女顿时倒吸了一口凉气！
　　同时奈利索加斯的狂笑也在继续响起！
　　“哈哈哈！！！有了泊鲁女武神天国利剑艾莲娜！这次就算得不到女性的高阶天使我都不遗憾了！教会最美的圣堂之花！快跟我走吧！我会给你一场别开生面的告解和教导的！！！”
　　周兰看不到身后的景象，但他明白奈利索加斯一定已经备下了足以使自己昏迷的手段正在朝自己扑来！以图挟裹被击昏的自己离开此地。
　　只是自己和奈利索加斯打斗的动静实在不大，天上的高阶天使多半未能察觉到，何况高阶天使们都太骄傲了，未必愿意委下身段来救援自己！
　　周兰立刻开始起了此生第二次的绝地大逃亡！上一回是在艾勒洛亚试图绝杀自己的山体陷阱之下！而这次则是在奈利索加斯以堕落神术与恶魔法术造就的囚笼之中！
　　所幸有了上一次生死时速的锻炼，这次周兰也以一个绝对不慢的速度沟通并启动了诸界轮盘！
　　然而在一阵光影扭曲之中，奈利索加斯那张淫笑着的老脸就出现在了少女眼前，而同时周兰也绝望地发现诸界轮盘根本感应不到任何一个有效的传送位！启动无效！！！
　　“啧啧啧，圣堂之花居然还想靠天堂法器传送逃走呢，现在我可是打败了盖世榜强者的人了！你会喜欢我为你准备的入教仪式的，我会召集我的教民举办一场极乐弥撒，共同欢迎美丽的圣堂之花小姐，加入我所创建的圣堂教会！”
　　然后奈利索加斯就在右手中凝出一蓬如水黑光，当当正正地朝着少女的额头盖来。
　　完了。
　　艾莲娜的贞洁完了！这毕竟是日后的黑暗联盟三巨头啊！我不该疏忽大意的！
　　虽然周兰在心里转动着这么些念头，但看着奈利索加斯手中的黑光离自己的额头越来越近，灰烬凝视便被狂暴激发！顿时周兰和艾莲娜的精神力就像开闸的洪水般泄入了灰烬思念！
　　放弃从来都不是周兰的选择！
　　即便希望渺茫，但他还是想试试看！现在少女的精神高达219，以灰烬凝视一次总输出威力还是很可观的！
　　炎浪席卷了奈利索加斯的那张老脸，他惨叫一声抽身狂退，而少女则是抓住了这个机会试图启动圣光普世和天国之力！并同时去沟通腰间的天界神器巡界之光！
　　然后周兰就绝望地发现，自己体内的圣能似乎已经被全面污染了！
　　天国之力软绵绵的，圣光普世竟在少女的身上投下了一道灰黑色的堕落圣光柱！而且居然连巡界之光都是死气沉沉地毫无回应！
　　惨呼后退的奈利索加斯突然凝停，他随手扯掉了其项上那已完全被碳化的头颅，然后便直接从脖子里再钻出了一个新脑袋！
　　吃了个小亏的堕落大主教不再慢条斯理地自信满满，而是立刻就急速朝少女飞扑而来！并重凝掌中黑光盖向少女的面门！
　　不过下一刻奈利索加斯就重重地撞在了一座元素巨门的门辕上！撞得他直接原路弹回！
　　虽然少女神圣系的能力和装备都被污染了，但凡是非神圣系的还都能正常使用！
　　“永远服侍您，我伟大的陛下，梦娜纶丝为您而战。”
　　元素纳加游出召唤门的第一时间就对少女躬身唱礼，这让周兰欲哭无泪，都什么时候了你还跟我搞这些虚排场！快救我啊白痴梦娜纶丝！！！
　　然而就当一团冰风暴自元素纳加手里生成时，便有一对恶魔利爪从其体内穿出！
　　梦娜纶丝即刻四分五裂地重归元素能量，而奈利索加斯那张谨慎的老脸随即就从梦娜纶丝溃散消亡的地方显出，然后他收回恶魔利爪再次手聚黑光地朝少女扑来！
　　周兰急急沟通深蓝之心！却发现瓦伦蒂斯居然还是坑爹的召唤执行中！
　　然而就在奈利索加斯手中的黑光再次临额之际，突然又有一匹梦魇战马自少女的胸前穿出！将这位已是堕落成魔怪的圣堂大主教狠狠地撞飞！
　　依侬一边怒吼一边展翼狂飞的身影急急袭来，周兰顿时在心里为这头忠诚于自己的能天使连声加油！
　　你快点快点快点再快点！！！加油加油再加油！！！梦魇战马可挡不了奈利索加斯太久！
　　然而刚刚那道暗红色的身影，却于此刻再次赶回并朝护主而来的能天使直袭而去！
　　周兰立刻就放弃了被寄托在依侬身上的希望！转而闭目心焦地召唤起圣蓝缠绕的幽蓝圣火来！
　　然而这却是周兰急病乱投医了，有着魔血触手的覆盖式困锁，寒冰圣火根本就浮不出少女的腰带之外！
　　听得梦魇战马的一声惨叫，少女惊怒睁眼！
　　却只见奈利索加斯手捧的黑光！正在自己眼前急速放大！！！
　　这下真完了！
　　少女瞪大了眼睛，周兰现在只想着能不能挺住不昏迷，再装成昏迷来进行绝地反杀了。
　　只是面对老奸巨滑的奈利索加斯，这种小心思能成功的可能性基本为零。
　　但周兰真的是没办法了，圣光天生就被堕落大主教的堕落圣光克制。奈利索加斯研究了一辈子的圣光圣物，直接就把少女凡是神圣系的能力以及装备！都给克制得死死的！
　　现在非神圣系的装备能力又被用光光了，所以周兰真的是黔驴技穷了。
　　而现在周兰唯一庆幸的就是，好在奈利索加斯是不打算杀死自己的，毕竟引诱教会的天国利剑堕落成为他的教民，才会是这个未来的黑暗教皇想要的。
　　而在周兰上辈子所熟知的历史里，奈利索加斯的第一批教民，就是那些被他擒获的女牧师和女圣骑士。
　　不过就在周兰刹那间的念头，正进展到自己究竟会不会在奈利索加斯的手段下堕落？如果堕落，又会是种什么样的经历感受时？
　　一道和煦的圣光从天而降。
　　直直照射在了堕落的红衣大主教，以及被擒获的圣堂骑士身上。
　　奈利索加斯的手重重拍打在了少女的额头，顿时圣光四溢周兰略感额头吃痛。
　　只是这攻击不痛不痒，甚至都没破掉少女的防。
　　周兰愣住了，然后少女立刻装作昏迷。
　　堕落的大主教也愣住了。
　　因为正有无数滋滋声响起！！！
　　少女顿时感到那些捆绑住自己手脚，以及正游走在自己身体敏感处的玩意全消失了！
　　周兰心念一动就又放弃了装昏迷，睁眼却看到那些捆绑住自己身体的黑暗锁链，竟已被尽数转化成了神圣锁链，紧接着巡界之光就和少女的精神海重新建立了联系！
　　至于那滋滋滋的声音，却是魔血触手正在圣光的破邪力量下急速消融所以才发出的！
　　居然获救了！！！
　　奈利索加斯怪叫一声立刻冲天而起！
　　少女猛然抬头。
　　却看到了那位已飞冲至千米高空的当值座天使文笛娜拉。
　　此刻的她，竟满身都升腾着与大气层剧烈摩擦所生的高温扭曲！
　　而那道照射在自己身上的圣光！正是源自于她手持的神镜！
　　正是她手持当值神器圣源法镜！！！以神器圣辉净化了一切被污染的圣力！！！
　　周兰估计，那座千米的天界巨门至少是开在三十万米高的平流层！若没有刻意的关注，即便是高阶天使也不可能看得到自己的失手被擒。
　　她竟一直都在看着自己。
　　而天界天使又不像凡人教徒那样可以获得光化传导的能力，数十万米的高空，她居然在这不到一分钟的时间里，就冲至了临近地面的位置！
　　她竟是就这么放下了身为高阶天使的矜持和尊严！不顾形象地来救助自己这个失手被堕落者擒获的凡人骑士！就为了当初自己谏言炽天使免其责罚的数语？
　　奈利索加斯极速地扑向了当值的四翼座天使，他研究了一辈子的天使，又因为亵渎天使而被逐出了教会，他这辈子剩下的最大人生目标！就是得到一个真正的女性高阶天使！
　　他做梦都在梦着这一刻！！！
　　文笛娜拉仓促地转手施以一道的审判之光，但这象征着百级神话首领生物全力一击的圣光打击，却因起手意图太明显而被堕落大主教的提前闪身成功躲避。
　　眼看奈利索加斯扑到了文笛娜拉主动激发的圣光护体之上，少女的双目突然变得通红！
　　顿时有天国之力狂然爆发！！！


										九.灭世之手									

　　当值天使司掌诸界杂事，肩负着各类使命。
　　当值神器圣源法镜威力无边，放眼天界诸神器，也已能排入前二十。
　　四翼座天使承载巡界荣光，督察下界并执掌天界诸门的开启，个个都是百级以上一百二十级以下的神话首领生物，座天使长甚至能达到超越阿卡兰世界等级上限的一百二十一级。
　　当然这些都是屁话。
　　当堕落大主教攀飞游走在文笛娜拉的护体圣光上，以他对天使圣力的毕生研究与深邃认知，快速地以他的堕落圣力污染着那层圣光护体时。
　　文笛娜拉却只会惊慌失措地乱丢审判之光。
　　纵百级神话首领威能无边，举手投足皆有擒龙败神之力。
　　但蠢蠢地不知道该怎么战斗，一下攻击都打不中目标，那也是枉然。
　　失去了魔血触手的配合，已被转化为神圣锁链的单一禁制，尚不足以同少女4428能级的天国之力对抗！
　　黑暗圣光结界早已经被当值神器净化为光明圣光结界，不过周兰放弃了光化只为可以第一时间打出攻击！
　　随着神圣锁链的寸寸绷断！
　　依旧还燃烧着地狱魔焰的末日执掌者！就被少女以天国之力猛掷而上！！！
　　在4428能级的力量下！这是无数倍的音速！！！
　　黑焰中破天际，便是魔剑带着滞后的音障和漫天的音啸！
　　直接捅破了文笛娜拉圣力被污染后的罩体黑光！
　　将已经深入座天使罩体黑光的奈利索加斯！给一剑桶成了中空烧串！！！
　　魔剑穿破溃散的黑光罩体直入天际。
　　周兰不顾魔剑遗失即刻施展光明化身！然后现身在了被打穿的奈利索加斯身后！
　　也不知道是被什么样的执念所左右。
　　堕落大主教即便是身体被捅射成中空，血肉魔能尽受魔焰灼烧的时候，都不管不顾地优先抱上了当值座天使的身体，直接开始了污染文笛娜拉的双翼！！！
　　文笛娜拉已是陷入了恍惚，四张羽翼也开始长出墨色斑点。
　　堕落的大主教从还在修道院学习神学的少年时代开始，就在梦想着这一刻！
　　他为这一刻准备了整整一生，终得实践，奈利索加斯甚至已经为此癫狂到不惜性命了！
　　然而下一刻！
　　四海之力就从堕落的大主教头顶，一路地碾到了他的脚底。
　　魔血溅了少女和当值座天使一身。
　　恍惚的文笛娜拉身体一软便开始无力地抛落。
　　周兰伸手一揽便接过了文笛娜拉的天使身躯，座天使的斑点羽翼打在了少女的脸上，让周兰嗅到了一股诱惑的馨香，那是圣洁伴随着淫靡的味道。
　　但好在奈利索加斯肉身损毁，他的堕落引导已然中断了。
　　文笛娜拉四翼上的斑点立刻就开始淡化消失。
　　然而下一刻天使与少女身上的魔血就又开始挪动变形，试图演化出某种新的堕落力量污染圣洁。
　　周兰横目一扫，即刻找出了那个新肉身都还没凝聚成型！就急着要继续感染圣力的奈利索加斯！
　　带着文笛娜拉一起光化现身奈利索加斯的身边，少女左臂上的四海之力！再次将奈利索加斯砸拍成了一团四溅散开的血肉糨糊！
　　魔翼天使形态的生命力再顽强那也是有限的，这一次奈利索加斯终于没能撑住，从而进入了下一个阶段。
　　天使与少女身上的魔血旋即枯萎。
　　而奈利索加斯的血肉身体则在远处重新汇聚，并快速地往另一种形态展开凝结！
　　周兰本欲移步毁之，奈何一道红光急速袭来，却正是刚刚和奈利索加斯打了配合战的那个顶级邪神骑士！
　　少女魔剑已失，就失去了让一个邪神骑士最为忌惮的能力。
　　周兰一个发狠，狂然扭头目视那个邪神骑士瞬发了神圣牢笼！再将文笛娜拉一把推开，然后扬起左臂直接撞入神圣牢笼！！！
　　下一刻神圣牢笼轰然破碎！！！
　　带着已经非常暗淡的圣光护体，少女右手死死揪住邪神骑士的脖子，然后挥动左臂上的四海之力！往他的覆面式头铠上狂砸而去！
　　同时邪神骑士手持的长剑也也狠狠地扫向了少女！他试图以攻敌必救以自救。
　　四海之力重重地碾开了邪神骑士的脖子，将其变成了一具无头尸体。
　　而邪神骑士手上的那把完美阶长剑，却只堪堪斩破了少女那已经饱受摧残的护体圣光，轻轻地敲打在了泰坦之力战铠的扣褡甲片上。
　　随着这位顶级邪神骑士的战死，其一身失去约束的梦魇之力便化作红光狂暴地冲出！直接在其尸体的体表爆炸了开来！
　　哼！盖世强者你也敢惹！你这是自寻死路！
　　少女随手捞起那把完美位阶的邪神骑士用剑，第一时间光化去了文笛娜拉被抛飞的方向将其接住，然后周兰再看向邪神骑士那正自摔落的无头尸体，并目视了一下手中长剑。
　　光芒全无，已是白板，此剑已随主人而死。
　　暗骂一声丢掉了手里白板长剑，周兰明白就自己这黑手，邪神骑士那一身装备妥妥的已是全白板了。
　　不过目的达到了，杀人立威！
　　因为周兰明白此刻必定还有为数不少的黑暗强者在关注着此处，都来了三个了这就说明天界巨门出现在光明遗弃之地的消息！早就已经在黑暗联盟传开了！！！
　　这必然是扎安卡门此前通知了最高议会，然后最高议会再号召了整个黑暗联盟的强者来寻找捡便宜的机会，自由的天使是天界的军队，但被擒的天使就是非常珍贵的财富了！
　　而对黑暗联盟的那些正真强者来说，弗琉涅尔根本就不是带着一支军队来的！而是带着万亿财富来的！
　　所以或许此刻就有数之不尽的黑暗联盟强者，正潜伏在这一片雪原之下。
　　现在想想先前自己期望平安送走炽天使的愿望是多么可笑，奈利索加斯不出手，也会有别人出手！只是奈利索加斯渴望天界高阶天使的愿望最迫切，他无法忍受任由高阶天使离去而只收获低阶天使的情况，所以他就成了被枪打的出头鸟。
　　环目寻找那个堕落的大主教，但周兰却只找到了被斩断了半截羽翼摔落在地的能天使依侬，丝毫不见奈利索加斯的身影。
　　废物！
　　60级的神话BOSS居然被区区一个凡人！而且还是单人的邪神骑士给打残了！
　　周兰暗骂一声但还是立刻降下了天权复苏，依侬缺乏对战强者的实战经验，但他一身神话首领生物的硬实力还是做不得假的。现在还有潜藏的奈利索加斯在旁觊觎，他再废物自己也得先把他救起来。
　　天权复苏下能天使的断裂羽翼上立马就又长出了鲜嫩的肉翅，然后依侬又召回了那半截离体羽翼上的全部羽毛，并使那些羽毛全部覆盖回了新长出的秃肉翅膀。
　　至此一位天界的神话小BOSS，原地恢复满状态。
　　远处的天空中正有力天使在快速地降下，显然他已经完成了少女对他的战术指导。
　　不过此刻周兰已经明白了正有无数黑暗联盟的绝对强者潜伏雪原，那位大剑圣是绝对摔不死的，因为能接应他的人实在是太多了。
　　剑圣是少有的达到顶级也无法飞行的职业，这种最顶级的战职只擅长于剑！
　　十步杀一人千里不留行正是剑圣们的最正确写照，这一类人品德崇高并对剑术极其狂热，不效忠黑暗也不反感光明。他们总是喜欢和强者交朋友，所以他们还能算是少女这个声名远播盖世强者的潜在盟友。
　　懒得理会正在搜寻摔落敌人的力天使，少女直接光化回到了俯视之塔的外围，便是看向那二十七头还处于残废状态的大天使长。
　　还好！一头没少！
　　算是俯视之塔给自己留面子了，毕竟这些都是自己带来的天使。
　　天权复苏随即降下，便将这些背叛过少女一次的天使全部救回了满状态。
　　完成了救护少女旋即又抬头看天，无奈地发现极高空中的高阶天使们还是等在天界巨门的门口，等待着罪恶污秽的清扫完成，这让周兰不由在心里大骂某头白痴炽天使。
　　弗琉涅尔你就快走吧！！！哥求你了！！！
　　二十七头大天使一齐飞到了少女的脚下双膝下跪等待着少女的降罪，对于有些事他们心知肚明，高阶天使们即便冲突也不会伤害彼此，当替死鬼的只会是这些初阶的天使战士。
　　少女没有搭理脚下的那群大天使，而是看向远处那已化作五十米身长，正以螺旋力剑狂扫雪原的力天使，至此周兰突然就有了一种此事已绝对无法再善了的明悟。
　　或者自己应该回趟米德海姆，把能天使军团全带来，直接灭了黑暗联盟！！！
　　不对！这样绝对不行！！！
　　救回天界大军是自己莫大的功劳，但倘若让能天使伤亡过多，恐怕就得反过来变成自己的罪责！
　　如果是自己指挥那么周兰有把握控制住伤亡，但此刻有炽天使在场！能天使军团一被带到！恐怕立刻就要全听了弗琉涅尔这个白痴的命令！那就连能不能打赢都两说了！！！
　　何况最高议会和组成黑暗联盟核心实力的诸强者们，是灭不掉的！
　　他们打是打不过能天使军团，但若是要逃要躲，周兰就拿他们无可奈何了。
　　怀里的文笛娜拉嘤咛一声从恍惚中清醒了过来。
　　她先眨了眨眼睛，然后捧着怀里的当值神器看向周兰道。
　　“谢谢您，尊敬的守夜人战士，您刚刚救了我，您是天国的骄傲，天父的利剑。”
　　少女苦笑一声，然后对怀里的美女座天使开口道。
　　“文笛娜拉大人，您有办法劝说弗琉涅尔殿下就此回归天界吗？”
　　美女座天使立刻摇了摇头，然后她有些扭捏地想挣脱少女的怀抱。
　　不过周兰暗暗运起天国之力使少女怀抱座天使的手臂纹丝不动，然后他装作不知道便让文笛娜拉的努力尽成徒劳。
　　文笛娜拉也不敢太用力地挣扎，她是高阶天使而少女却只是凡人，她怕伤到少女，所以她随即就停止了挣扎动作，这便心态安然地被少女抱着了。
　　座天使的纯白羽翼交缠过少女的圣焰羽翼，轻轻拍打在了少女的后背，馨香变成了清香，但还是很香很香。
　　周兰很享受这一刻，至于弗琉涅尔的死活，以及天界大军的安危，就管它去吧！！！
　　反正自己只要保护好一个文笛娜拉就可以了。
　　不过就在周兰还在脑袋里思索着自己应该再找些什么些话，来继续和文笛娜拉交谈时。
　　一个压低了声音的喝骂声却从远处的天空中传来！
　　“小女孩！这里不是你有资格来的地方！这把剑不是你能得到的！把它交给我！”
　　少女立刻扭头极尽目力地忘去！却见正好见到了一团红芒和一个骑着梦魇战马的身影！
　　梦魇战马实体比较大，周兰第一眼就把这匹让他眼熟的坐骑生物给认了出来！
　　那不正是先前伊莲娜骑着的那匹！
　　而人？竟是！
　　费尔明娜！！！
　　只见身穿天国末日铠跨骑梦魇驭空兽的邪神骑士！正左持长棘战魂右持堕天使长剑，以双手兵器夹着一团熊熊烈烈的魔焰！驾驭着梦魇战马左躲右闪地规避着另一名顶级邪神骑士对末日魔剑的争抢！
　　靠！！！哥的末日执掌者！！！
　　从来就只有哥抢别人的兵器，你们两个倒好，都抢到哥的头上来了！
　　哼！末日执掌者还是和姐绑定在一起的，你们这是自寻死路！小费尔明娜我舍不得杀，至于另外那个谁你就去死吧！
　　周兰正欲启动光明化身前往两个邪神骑士的内杠争执处，却又被力天使的一声撼天动地之怒吼止住了脚步，少女第一时间扭头看去。
　　却见正有密密麻麻的巫妖现身于力天使庞大身躯的上空，召出了无数黑暗荆棘团团捆住了天界专职战斗的神话首领，更有无数的高阶法术像不要法力一样连续轰击在了力天使由列的身上！
　　而且还不仅仅是最高议会的巫妖！！！
　　徳珈伦亡灵导师威伦盖尔！！！龙庭执掌者龙人王巴弗那耶伦！！！魔殿大祭祀琴卡洛里！！！格拉玛护国伯爵哈拉那撒！！！阿卡玛联盟总长不死之王阿卡玛耶诗！！！
　　甚至周兰还看到了自己的那位老朋友，身为黑暗联盟执政官的海萨隆，只不过和前面的那些执掌黑暗联盟最顶级权力的存在们相比，海萨隆的地位就低多了。
　　毕竟海萨隆只能算是阿卡玛耶诗的徒子徒孙，区区一个供职最高议会的次高层人物。
　　又是一团黑雾涌动，三个人影显现高空。
　　先是最高议会副议长杰西斯卡，再是从来就没有过名字的最高议会议长大巫妖，这次它来的竟是它那灰袍黑骷髅的本体！而最后的那个，就是刚刚濒死逃脱！现在又换了身红衣主教袍人模狗样地回来了的！堕落之圣堂大主教奈利索加斯！！！
　　这三人一起现身高空，周兰立刻不管三七二十一地启动了光明化身！！！直接照射到了紧贴俯视之塔外塔护盾的地方。
　　凭借着胸前的徽章外塔护盾立刻就给少女打开了一个口子，周兰火急火燎地抱着文笛娜拉跻身而入，直到被俯视之塔的外塔防御包裹守护，周兰这才大大地松了口气。
　　现在可没有阿斯菲卡大法师在全力维护自己，更没有在神鬼莫测的沙尔在暗中保护自己，继续毫无防备地在天空中待下去，什么时候被这群变态用诡秘法术给阴掉也不知道。
　　立刻就以巡界之光给依侬以及二十七头大天使长下达了逃跑的命令，只是他们不宜躲入俯视之塔寻求庇护，所以周兰就命令他们直接逃往天界巨门进入天界。
　　反正依侬忠诚于自己，那群大天使长又是自己麾下大天使军团的成员天使，进入天界后自己还可以随便去到哪个世界的天国之门，再把他们给接回来。
　　二十七头大天使距离敌人够远，所以它们能毫无阻碍地立刻往高空电射而去。
　　只是依侬刚刚居然停留在了原地待命！这会已经被奈利索加斯的一道黑光普世所笼罩！咆哮挣扎着却再也飞不起来了！
　　周兰刚为自己的忠诚卫士默哀到第三秒钟，他就看到了本体而来的议长大巫妖，用一个带有神器辐射的盒型法器！！！将正在挣扎的依侬，给吸了进去！
　　与此同时，力天使竟怒吼着挣脱了一部分的黑暗荆棘，然后狂然甩出螺旋力剑扫向天空中的巫妖群！
　　巫妖们措手不及，它们绝大部分都成功瞬移逃走，只余两个来不及反应的直接就被狂砸而来的巨型螺旋力剑给扫成了骨碎！
　　螺旋力剑扫入高空，而力天使重获自由。
　　来自沸弗纳斯的王者巴弗那耶伦立刻化身成为一条黑色的巨龙，一下就扑在了百米力天使的身上与其扭打成一团。
　　奈利索加斯随即就再次抛出了一道黑光普世笼罩了力天使，让本在扭打中占尽上风的力天使，瞬间就萎靡下去并被龙人所化的黑龙撕裂了羽翼。
　　然后议长大巫妖的空间神器就再次发威，把被黑光笼罩的力天使也给收了进去。
　　少女悲叹一口气抬头看天，却见高空中的天使大群！正迎接着那无尽高空中团代表了高阶天使们的金色圣光！似缓实快地从仪仗通道，一路朝地面降回！
　　力天使战败被擒，为天国守夜的凡人使徒又怯战逃避，炽天使终究还是要回来了。


										十.蹒步深渊的天使									

　　文笛娜拉突然剧烈挣扎起来，她一边动作还一边对少女怒言道！
　　“怎么会！怎么会出现如此繁多的邪恶！这！艾莲娜瑞尔！你身为为天国守夜的持剑使徒！扫除邪恶正是你的职责！！！以凡人之身获此恩冕的你！为什么要不战而逃？！你愧对天父赐予你的荣耀！！！”
　　少女死死抱住文笛娜拉，任由当值座天使焦躁的羽翼拍打在她的头脸上，面对文笛娜拉的责问周兰无言以对，唯有默然凝视。
　　眼看抱着自己的凡人使徒还是不放手，文笛娜拉随即厉喝道。
　　“放开你胆怯而肮脏的手！！！为下界扫除污秽也是我的职责！！！你不去战斗我去！！！”
　　周兰心中苦笑，力天使都败了就你这渣渣的战斗意识，根本就是去送自己的！
　　不过就在少女和美女座天使纠缠之际，格拉玛的护国伯爵哈拉那撒化作一道乌光电射到了原先少女所浮空伫立的位置，然后他才对身处俯视之塔塔防庇护内的少女朗声喊道。
　　“泊鲁人的女武神！天国利剑艾莲娜殿下？您怎么就不敢现身战斗了呢？听说正是您的军略布局让我格拉玛少了一位大公爵！可敢到这里与我这个区区伯爵进行一场公平对决？”
　　文笛娜拉顿时停止了挣扎，她迷惑地看向那个前来挑战的英俊男人。
　　他穿着一身典雅的贵族礼服并腰悬礼剑，白里透红的肌肤充满了健康和活力，看不出也感觉不出有任何哪怕半点邪恶的地方。而那素白的领巾，精致领结，让他看起来更像是一个刚刚动身要去参加一场正式宴会的贵族青年，而不是一位权倾格拉玛的亡灵伯爵。
　　当然周兰关注的和文笛娜拉所关注的自然是不同的，事实上少女正两眼迷离地看着，亡灵伯爵腰悬的那把礼剑，因为它正散发着淡淡的！神器辐射！！！
　　当然决斗挑战的话自然只能当成放屁，因为现在情况和昨天不同了。
　　昨天就只有最高议会的巫妖到场，俯视之塔方又有以深渊蛮龙为首的过百超阶生物，所以那时候的俯视之塔完全可以主持公正。但今天却有几乎整个黑暗联盟的强者齐聚雪原，而俯视之塔则只提供了一层塔防光幕，那他们所能主持的公正，自然就出不了巨塔范围之外了。
　　不过是不是抽冷子出去偷袭干掉这个家伙？然后抢了神器就跑路！
　　当然周兰也只是想想而已，哈拉那撒是位著名的亡灵大剑客，在周兰穿越前都还一直健在为黑暗联盟的玩家发布各种各样的高等任务。他之于格拉玛就像少女之于泊鲁，虽然爵位不高名声不显但实质上权倾朝野，虽不是首领级存在，但又危险到了极点！
　　不过周兰也不想堕了自己盖世第三的威名，少女立刻就隔着俯视之塔的塔防洪声回道！
　　“没问题！！！就让俯视之塔为我们公证！！！让我们去俯视之塔的测试层一决生死！！！胜利者获得失败者的所有随身财产！！！敢是不敢！！！不要告诉我你会怀疑俯视之塔的信誉！！！”
　　哈拉那撒噎住了，他本就是想来讥讽一下少女，讨讨一位教会高层强者的晦气。若让他真去和一位进步神速，现已威震黑暗联盟的盖世强者完全公平地决斗，他还真没这个魄力。
　　议长大巫妖突然嗤笑一声，然后它便对少女洪声开言道。
　　“女武神殿下。您要的战神武库，和擎风环甲，我都给您带来了！真的不考虑向我们这些荒蛮之地的乡巴佬，展现一下您的战斗英姿吗？依旧还是原来我们谈妥的那个条件不变。”
　　少女一挑眉毛，顿时仰头对俯视之塔洪声问道！
　　“回答我！！！俯视之塔是否有能力提供一个公平对决的战场！！！是否有能力提供一个让所有人都看清决斗过程的全息影像！！！我可以以一块神力凝晶购买这个服务！！！”
　　一个带着慑人气息的巨型眼球自俯视之塔的塔身上成型，然后巨塔之主的洪声就从眼球中传了出来。
　　“没问题瑞尔小姐！！！议长阁下正是我塔的盟友成员八级贵宾！！！虽然还不及瑞尔小姐尊贵！！！但你们完全可以在鄙塔内得到绝对等同的服务礼遇！！！我们的技术完全能满足你们的所需！！！俯视之塔的服务永远向全世界敞开！！！”
　　蓝辉的巨型眼球为俯视之塔打完广告，旋即又消散无踪。
　　少女再回目哈拉那撒道，“伯爵大人，代我向您所效忠的那位陛下问好，格拉玛于我泊鲁的血海深仇，在下迟早讨还！”
　　教会的天国利剑实质上是个水泼不进的狡猾女人，其实黑暗联盟的强者们也都早已经了解到这一点了，他们并没有对诱骗出泊鲁女武神抱太大的希望。
　　恰此时天空中的高阶天使已经越飞越低，而那些组成仪仗队队尾的大小天使们，则已是朝巫妖群扑下。
　　然而未来的黑暗教皇立刻就在一阵突现的黑光中跨入高空！随着这位多年以前的圣堂大主教不断施展出堕落黑光，初阶天使们特别是那些普通天使，顿时来上多少就堕落多少！
　　巫妖们喋喋地笑着，随后就有两道传送门自半空打开，并从中跨出了刚刚那两个被巨型螺旋力剑秒杀的巫妖。而两个复活赶回的巫妖，旋即就从同僚手中接过了刚刚因为身体损毁从而遗失的物品，直接就恢复了全部的战斗力。
　　远方砸落回地面的巨型螺旋力剑，恰于此时被最高议会的人类执政官封印回最小转而收起。天界的战职武器都可以随战天使的体形变化而变化，不过它们的最初形态依旧还是供常人持有的那个大小。
　　最高议会的内部秩序也就这般，危险的事归属类拥有不死存在性的执政官，不危险的杂活则归属只有一条命的人类执政官。巫妖们只要命匣不尽就可以无限复活，即便灵魂被毁了照样可以读档重来，比如这次的巫妖群里应该就有以前为少女贡献过星空法袍的杰奥罗。
　　只是当初那个少女完全只能仰望的死灵大魔导师，今日却已沦为整个黑暗联盟合力剿杀少女时的后排小喽啰，世事变幻之快，莫过于如此。
　　文笛娜拉有些点不明所以，她一直愣愣地待在少女怀里听着少女和那群邪恶生命的对骂，不过当她看到于高空俯冲而来的初阶天使们正在大批堕落时，她又重新自少女的怀里挣扎起来，并呼喊着要去拯救那些天使。
　　周兰自然不许怀里的傻美人出去自己送自己，然而正在周兰为怀里的纯洁天使而气苦时，文笛娜拉却突然身子一挺脑袋一趴地就陷入了昏迷！
　　周兰心里一惊！少女立刻抽出荣耀守护对着身周俯视之塔的塔防光幕闷声道！
　　“不，她不是你们应该染指的。”
　　“别误会，”一个淡淡的虚影显身在了少女身边，正是那位巨塔之主的形象，“随手替瑞尔小姐解决一下麻烦而已，高阶天使的血脉不具备使用价值。事实上我们连中阶天使的血脉利用都还没有攻克，何况即便是初阶天使的血脉融合，现在都还是极其困难的。”
　　少女连忙将文笛娜拉昏迷的身体全部护进怀里，然后警惕地问向身边的虚影道，“没有使用价值但还有研究价值不是吗？你们要什么？或者想让我怎么做？”
　　塔主虚影先是爽朗大笑，然后定言道，“瑞尔小姐果然聪明，不过放心，天上还有大把的高阶天使，俯视之塔是不会损害股东级贵宾的利益来满足研究需求的。为了给予瑞尔小姐以尊重，我们不会出手攻击任何一位高阶天使，但如果是被最高议会击落的高阶天使一旦为我们所救，那么我们就需要获救者配合一下我们的研究。”
　　看到少女似在考虑，塔主虚影又补充道，“先前捕获的天使都已经完成了标本采集，现在我们随时可以把他们送还给天界或者瑞尔小姐您。我们不像最高议会那样需要控制天使堕落以至于效忠他们，得到足够的研究样本我们就会释放无论初阶还是高阶的天使。事实上这些都是因为瑞尔小姐您成为我们的股东级贵宾，所以我们才新增的规定。”
　　“您的试验呢？为什么不是由隆卡来找我谈？”周兰突然顾左右而言道。
　　塔主虚影苦笑一声，然后自嘲道，“托瑞尔小姐的福，我的试验被迫停止了，毁灭性的力量就这么一直停留在鄙塔顶空，鄙人自然也是要紧张的。”
　　“一颗丘陵山神的神力凝晶，我预定一个服务。除了我手上的这个之外，其他高阶天使的死活我都不管，但不能有任何天界神器被最高议会得到！然后……”
　　“然后我们会把所有被捕获的天界神器，全部都替瑞尔小姐保存起来！”塔主虚影直接打断了周兰的话，他笑眯眯地继续说道，“天界神器无法提取神力，对我们完全无用，所以它们的价值很低，而鄙塔面向股东级贵宾的价格，一向惠美。”
　　“和俯视之塔的交易也一向很愉快，还需要我做什么？”少女立刻也笑眯眯地回问道。
　　“不急，一颗神力凝晶等价全部的天界神器，而我们至少得拿下那个最愚蠢狂妄家伙的全身行头，才有资格收下您的报酬。瑞尔小姐应该已经明白那位来自天界的殿下，今日已断然无法再逃脱，因为那位正在强迫天使堕落的最高议会神匠，正是天界天使的克星。所以瑞尔小姐不妨先进入鄙塔，同我一起坐观即将发生的这场！千年难得一见的天地盛况！”
　　巨塔之主把交易的正事都凝然说完，才再笑意地继续说道。
　　“根据我对汤谱的了解，他一定准备了足以和天界大军两败俱伤的异界邪恶存在，因为用自己的力量去硬拼，从来不是他的性格。所以天平协会，必然是要再跑一趟了。”
　　“汤谱？”少女先咦了一声，然后便正声问道，“议长阁下名叫汤谱？”
　　塔主虚影徐徐点头，并解释道，“很朴实的名字不是吗，那是我老师的老师的老师所记录下来的知识，这个信息没有多大价值属于贵宾成员的免费序列。黑暗联盟的最高领袖本是一名人类农夫的儿子，他其实和历史上的法师家族毫无关系。在他生存的一生中他冒充过商人的小儿子，冒充过贵族的长子，冒充过没落王室的王子，冒充过拥有精灵血统的半精灵。至于最后，他就一直都在冒充一位落魄法师的私生子。”
　　俯视之塔的大门缓缓打开，塔主虚影最后说道。
　　“至于后面的故事，瑞尔小姐如果关注过的话，就应该是清楚的。大门已经打开，恭候贵宾阁下的光临，您的满意永远是鄙塔最大的荣幸。”
　　随着塔主虚影消失，少女抱着文笛娜拉最后地看了一眼黑暗联盟的强者大军，便下飞进入俯视之塔的大门，然后直接走入了一扇早已被准备好的光门。
　　这里是一个水蓝色的全封闭空间。
　　房间只有一座盛装着一湾清泉的浴缸，以及两张看起来非常舒适的沙发座位。
　　一个唯美到梦幻的女性身影被浸泡在那弯清泉之中，她似波似雾，时而清晰时而模糊，让人难以以目光亵渎。
　　一个食人魔正在房间的角落里玩着一堆积木，就像一个淘气的孩子。
　　由隆卡、索拉安列以及阿鲁夫达一左一右一后地侍立在巨塔之主独坐沙发的身后，皆是两眼死死地盯着眼前的多重光幕，而多重光幕上则只有一团团形同乱码的魔法符号。
　　眼前的一幕向周兰证实了当初迪加伦的所言，俯视之塔的塔主只关注已经成功融合了高位血脉的有价值学生。由隆卡和阿鲁夫达未来是什么样子周兰不清楚，但是食人魔范和索拉安列的未来成就周兰就刻骨铭心了。
　　他们一个是虎踞冰洋以深洋巨兽为食的世界首领，另一个则是亲手开启了一个时代！将一直都只是圣堂教会边陲之患的黑暗联盟，扶得能同光明世界全面抗衡的邪派伟人！
　　巨塔之主随即摊手一指其身旁不远的沙发座位，并对少女礼貌言道，“请坐瑞尔小姐，看，水里面的就是您提供给我那颗神力凝晶，您让我们世界对神祗的研究又前进了一大步。”
　　少女抱着怀里的美女座天使安然就坐，然后就看到眼前的那些显示着各种魔法符号的光幕，全给转化成了俯视之塔外部的雪原景色。
　　二十四道光幕全方位无死角地为房间内除了食人魔之外的众人提供视觉服务，天空大地乃至地底透视，天界巨门、天使大军以及黑暗联盟的众强者，一切的一切都清晰无比。
　　光幕转换三个塔主弟子才松了口气，转而悠闲地等待起雪原之上天地大战的展开。
　　“极地的天空是非常薄弱的，所以这里正是毁灭极光生效的最佳场地，瑞尔小姐应该亲眼见证过我们俯视之塔的这个独有传承法术。只不过在天空厚重区域生效的毁灭极光威力十不存一，所以索拉安列曾让瑞尔小姐看到的，还远远不止。”
　　巨塔之主的话语永远是这么地温文尔雅，哪怕是在解释一种毁灭性力量。
　　“其实毁灭极光的本质，就是在下的老师从宇宙深处找出的一种对立性物质，唯有物质和能量才能抵消它们。所以无论是最松软的棉花还是最坚固的神性金属，只要是同等质量以及同等蕴能的，那么于毁灭极光的对立中和性来说，都是一样。”
　　“我这样形容，想必是能让瑞尔小姐明白，俯视之塔拥有随时毁灭塔身周围一切事物的能力，包括那那位狂妄而愚蠢的天界大人，以及那座靠近天外宇宙的天界巨门，甚至于这整片黑暗联盟的首脑。反正只要瑞尔小姐出得起价钱，什么样的服务您都能在我们这里购买。”
　　不过由隆卡却立刻接道，“当然有些事不符合艾莲娜小姐利的益以及我们的利益，因为即便是神器，毁灭极光也会照毁不误，更勿论高阶天使的血肉存在性了。另外黑暗联盟的绝大部分首脑，都是能够随时复活的，他们对危险极其敏感而且还都非常了解俯视之塔，所以毁灭极光肯定是击不中他们的。不过凭借这些想完成瑞尔小姐的两项要求，对我们而言应该还是不困难的，哦，您看，议长阁下迎战高阶天使的后手准备，已经都出来了。”
　　少女立刻凝目望去，却见二十四面大屏幕中的十三面，都显示在了空中那一个被巫妖群主持而出的巨大召唤法阵，然后就有三个巨大的恶魔身影自空中骤现。
　　随即大量的光影透射结界和气息隐蔽结界，就被加持在了黑暗联盟的首脑战团上。
　　而那三头突现空中的恶魔，都正闭目盘卧地似在打盹，当这三头恶魔骤然发觉自己已是身处在半空并正在摔落之后，它们又及时地惊醒了。
　　一头熔岩大恶魔立刻砸落在地融化了大片的雪原，另一头深渊魔龙则及时展翼透出浮空魔力浮在了空中。最后一头却是只披刺角魔，它保持着它盘身的睡眠姿势直接扎入了地面。
　　都有功夫在深渊里睡觉了，三头恶魔必是在深渊里拥有固有领地的恶魔领主无疑！！！
　　熔岩大恶魔周兰那太了解，它堪称大恶魔的最经典形态。
　　至于深渊里的恶魔龙，这种由龙族堕入深渊恶魔化而成的龙族半恶魔，正是深渊领主的经典形态。不过由于深渊魔龙并非纯粹的恶魔，它们是没有死后于深渊复活的能力的，一旦死了那就是彻底死了。
　　因为龙族的形态太高端，还不是深渊意志能全面掌握并施以复活的，但没有复活能力的深渊魔龙，同时也拥有着远超普通恶魔领主的强大！
　　而披刺角魔则非常稀有，这种恶魔即便周兰上辈子也见得不多，也不知道最高议会是怎么找到这么一头领主位阶的披刺角魔，然后把这么一头珍兽坑过来当替死鬼的。
　　“一点开胃甜点而已，托女武神殿下的福，都是杰西斯卡从深渊里带回来的小调皮。”
　　议长大巫妖的声音突然开始在俯视之塔的塔身上流转来去。
　　“回味当初女武神殿下陷杀格拉玛永夜大公爵的计谋，我等拜服学习，今日若能实践，算是还上女武神殿下一份大礼。”
　　离开了各自领地内的舒适环境，三头深渊领主即刻暴怒起来，它们试图寻找罪魁祸首。但暴怒的它们立刻又惊喜地发现，自己居然已经离开了那该死的深渊位面，来到了地上世界！
　　但旋即高阶天使们降下的天罚打击就给了它们一个万事不能高兴过早的教训，让它们惨嚎不已。最高议会将时间把握得恰到好处，恶魔一出世高阶天使立刻赶到，这下二者想不打都不行了。
　　“是什么竟如此邪恶！！！”
　　“恶魔！！！怎么会有恶魔！！！怎么会有恶魔来到这个世界！！！”
　　“我的战士！！！我的战士在哪！！！”
　　弗琉涅尔惊怒交加，深渊是天界的头号大敌，也是天界地狱魔界冥界元素界乃至诸等位面的头号大敌！
　　面对邪神仆从、堕落教徒乃至堕落掉的天使，面对这么些小小的邪恶，高阶天使们还可以维持住自己的尊严和矜持。但一发现有恶魔，面对这种冠绝诸位面的至尊邪恶！高阶天使们立刻就直接动手了！
　　看着眼前的九道光幕重重锁定了弗琉涅尔惊怒交加的神情，周兰暗叹一声你这天然呆的家伙今天怕是要死在这里了，幸好哥没把哥好不容易救回来的能天使交在你手上让你送！
　　无穷无尽的天使大军立刻成群结队地涌向了恶魔，顿时岩浆与圣焰纷飞！恶魔法力和天界圣光激烈地交汇碰撞！成片成片的天使战死在恶魔领主的举手投足之间，不过在初阶天使们大量战死的同时，三头恶魔领主也被高阶天使们齐手的攻击打得节节败退受创不轻。
　　用手指弹弄着那面尚吸附在文笛娜拉身上的圣源法镜，周兰突然看清在二十三面锁定了战场画面的光幕之外，还有一面光幕竟是锁定了那个正带着万余堕落天使！往东南方向飞行远去的奈利索加斯？
　　这位堕落的圣堂大主教显然是想把到手的天使送走再回来参战，他的堕落版光明化身肯定是带不了数量多到已经组成了军队的天使群的，所以就只能让堕落天使们依靠翅膀慢慢飞。
　　随着堕天使群的越飞越远，那一面唯独不锁定战场的光幕又突然转换了角度！
　　转换到了那依旧光焰四射的天界巨门！！！
　　少女激动之下腾地一声站起。
　　因为正有三十五尊驾驭着天界之圣焰战车的百米身影！！！双持圣焰长枪和圣焰巨剑！！！昂然驶出了天界巨门！！！


										十一.世界的两端									

　　“啧啧啧，又是这种大家伙，还一来这么多，议长大人这是在玩火啊。”
　　由隆卡顿时吐着舌信笑眯眯地说道。
　　三十五头力天使末尾的两头停留在了天界巨门旁，有恶魔出现他们必须执行守卫任务，以防止这些诸位面最邪恶的存在进入天界，至于其他三十三头则已朝地面疾驶而下。
　　少女腾地一下又抱着怀里的文笛娜拉坐了回去。
　　算了，不关我的事了，让玫黛利亚哭去吧！
　　三十五头力天使中驶在第六顺位的那头周兰影响深刻，正是当日保护玫黛利亚降临下界那四头力天使中的一头，这支队伍显然属于弗琉涅尔接手自玫黛利亚的军团。
　　“不会，就像刚刚议长阁下说的那样，这还只是开胃甜点。”
　　索拉安列突然淡淡地开口道。
　　“扎安卡门应该在一开始就通知了最高议会，但最高议会却在这么久之后才到场，甚至错过了刚刚瑞尔小姐被暂时擒住的绝佳时机。召集诸国强者可用不了这么久，所以在刚刚的时间里他们一定是在深渊世界下功夫，最高议会准备的后手绝对不会就这三头深渊领主！”
　　还穿着圣堂教服的蜥蜴人顿时吐着蛇信回道，“谁知道呢，那些大家伙可厉害着的，刚刚你也看到了不是么。他们要是一拥而上，天平协会养的那条厉害大龙也得扭头逃跑。”
　　“反正只有恶魔，”阿鲁夫达突然接道，“只有恶魔才会这么傻乎乎地去给最高议会当替死鬼，邪神狡猾魔鬼狡诈，它们要是来了多半是要反过来把最高议会当成替死鬼。然后就没什么高等邪恶存在能威胁得到数量如此之众的天使了。另外听说最高议会养了差不多近百条幽灵龙，也许会是这个吧。”
　　周兰顿时听不下去了，少女随口说道，“自己养的那就是私产，汤谱阁下是来捡便宜而不是来挥霍私产的，可惜我家的那位大人蠢的要死，也不知道他今天能屠掉几只恶魔。”
　　力天使的俯冲速度极快，就众人说话的这点功夫三十三头力天使就已冲至了地面低空。
　　领主级的深渊魔龙实力最强本在天使群中大杀四方，刚胡吃海塞地吞食下了数百头的天使与大天使，而且还肆意冲撞逼得高阶天使们纷纷躲避。不过就在它正得意的时候，就被力天使们俯冲投掷的圣焰长枪群轰然集火！直接撞砸到了地面形成了雪原风暴！
　　在天界巨门的威压下风暴止息，然后就显露出了至少波及了三百米方圆的巨型大坑，以及一头首尾长达八十多米，但身上插满了圣焰长枪的魔龙领主。
　　三十三名联手完成了惊天一击的力天使，即刻单持圣焰巨剑驾驭着天界战车缓冲高速，完成减速后他们又各自缩小成合适的大小并一分为三，每十一个一队地各自迎上了一头深渊领主。
　　魔龙受了力天使群的联手一击已是濒死，绝无再幸免之理。
　　而身为濒危恶魔物种的披刺角魔则是突然爆起一个瞬移！在旋转的角刺中它骤然现身于一头正在指挥初阶天使的主天使身边！在这头恶魔领主完成瞬移的现身刹那，它的身上就爆射出大量的环射，尖刺扫灭了周围的大批初阶天使！然后这头披刺角魔就一口叼走了那名主天使，再扭头直朝更西方的冰原连续瞬移地逃跑！
　　这时俯视之塔的塔主突然开口道，“出现了一个，由隆卡你出去一趟，把那个进了恶魔肚子的高阶天使给救回来，用瑞尔小姐的形象。如果有可能拖延一下那头恶魔，那头恶魔很稀有我只在书籍中看到过，所以我们必须要拿到足够的样本。”
　　闻言由隆卡的蜥蜴人身体立刻就扭动起来，并最终挪动变化成了一个身穿圣堂教服的艾莲娜模样，这不是法术伪装，而是确确实实的血肉变形！
　　“艾莲娜小姐，送我一些您的加持圣光吧，这下我可要冒大风险替您救人了，那可是深渊领主的胃啊！您应该明白一旦进了恶魔的胃如果不及时救出来话！除了有命匣的巫妖其他什么样的存在那都得完蛋，所以您一定要用力点不能让那位高阶天使大人认出我不是您。”
　　周兰默然施展出了圣光普世和天权复苏乃至传承之光，但包括圣光普世在内的法术旋即就被吸收进了由隆卡变化而出的身体，并没有正常加持。然后身前那个宛如另一个自己的艾莲娜的气息，就变得和自己一模一样。
　　这显然就是由隆卡的特殊能力，但即便如此周兰还是猜不出它的本体。
　　一道光门打开，假版的艾莲娜立刻踏了进去。
　　然后光幕画面中那头披刺角魔的连续瞬移就突然一滞，一下砸落在地却再也瞬移不起来了！这使得追击它的那十一头力天使立刻就赶上了它并将圣焰巨剑斩入了它的身体。
　　另一边的熔岩大恶魔居然傻傻呆呆地迎上了力天使群，它旋即就在十一位力天使的联手之下灰飞烟灭，熔岩点滴不剩。
　　魔龙领主过阶段通过潜能爆发释放出的龙语法术被围攻它的力天使们强行承受，但高阶天使的治疗圣光立刻就把受创的力天使恢复回了无伤状态。而熔岩领主沟通世界规则乃至借助深渊之力引发的恶魔咒法，却被天空中的两位智天使以圣光的守序之力联手压制！
　　炽天使拔剑出鞘，神剑一击，便朝还在力天使围殴下不断冲突的魔龙刺出了万米剑芒。
　　随着一声惊天惨嚎遭受了炽天使全力一击的魔龙宣告死亡，它旋即就被它身旁的十一头化为五十米身长的力天使，以圣焰巨剑完成分尸再挫骨扬灰直至细灰不存。
　　与此同时再无力逃窜的披刺角魔也在另一个光幕上被力天使群分尸成了渣渣，至于从尸体上分裂出来的恶魔更是被力天使们在第一时间解决。只是一群力天使在披刺角魔的尸体零件里焦急地找来找去，却连刚刚那个主天使的一根羽毛都找不到。
　　此时正面战场只余最后一头熔岩领主，凭借着极难被直接毁灭的存在性，它正不断从雪原上活化熔岩组成新身体。不过熔岩领主的新身体凝聚几次就被打灭几次，在二十二头力天使的联手围攻之下，号称深渊生命力第一顽强的熔岩领主也没有丝毫机会。
　　随着突然产生的一阵光影扭曲，另一个圣袍残破的艾莲娜抗着一头羽翼凋零缺手断腿的天使现身房间，然后这个冒牌艾莲娜立刻就哇的一声裂开嘴巴吐出了一颗完整的恶魔心脏。
　　“好险，差点被最高议会的巫妖们当成真艾莲娜小姐给打了，幸好我瞬移得快！那家伙居然长了八个心脏，这下我们又要多上一张恶魔领主级的超阶生物底牌了！”
　　少女扭头皱眉地看了看地上那颗魔血淋漓的心脏，它只有一张凳子的大小而且依旧还在跳动着，于是少女开口问道。
　　“不是恶魔的真名心脏，你们能依靠这种恶魔的备用小心脏培育出完整的原形态恶魔？”
　　“差上一点也没事，领主阶的恶魔哪怕只保有十分之一的力量，那也已经足够强了。”索拉安列平然地说着，“瑞尔小姐不去看看那头高阶天使么，他看起来有点狼狈啊。”
　　冒牌艾莲娜先将天使放在了地上，然后一把扯掉了自己身上的残破圣袍，露出了一身与少女体形几乎完全一致的赤裸女性身体，只不过都没长毛。
　　然后冒牌艾莲娜就指着地上的天使，吐着蛇信说出了由隆卡的声音。
　　“艾莲娜小姐您别这么看我，这可不是我干的，在恶魔胃里待这么久他还活着就不错了，我可是救了他，就仅仅只摘了他一根羽毛留作纪念而已。”
　　谁知少女却是凝然问道，“你们为什么会知道我的身体长什么样？还有他的昏迷是你们干的还是因为恶魔的吞食？”
　　俯视之塔的塔主立刻解释道，“人类的身体结构是我们最大的课题，目测之后我们就可以很简单地估算得出瑞尔小姐您的身形体态，您要相信我们对股东贵宾的原则和诚意。”
　　周兰沉吟片刻，便相信了巨塔之主的信誉。
　　这时冒牌艾莲娜又补充道，“他的昏迷是他自己的问题，我见到他时他正在徒劳地圣焰化自己的身体，应该是在尝试直接回归天界，不过恶魔的体内与天界隔绝，所以他很绝望。而我到达之后立刻就带上他离开恶魔的胃部去摘心脏了，结果他一个放松就昏了过去。”
　　少女立刻抱着怀里的座天使站了起来，凝目说道，“我要治疗他，你们想办法别让他醒来，不然把他治疗到清醒他就会第一时间圣焰化回归天界的。”
　　巨塔之主闻言便朝主天使伸手一点，然后回答道，“好了，瑞尔小姐尽管治疗吧。”
　　少女没急着施展天权复苏，而是当着房间里众人的面，走到主天使身边三下五除二地将他的羽毛拔个精光，然后才在众人略带惊讶的目光中施展出了天权复苏。
　　主天使的伤势立刻开始回复，坑坑洼洼伤痕累累的身体迅速弥合，被恶魔消化的手脚开始慢慢长出，羽毛尽失的双翼则是重新显出了点点绒毛。
　　少女随后就抽出臂环将被拔下的主天使羽全都装了进去，里面的空隙还很多足以再装上无数天使羽毛，收好臂环少女才开口说道，“你们最好快点完成样本采集然后封存起来，等这场仗打完事了我可能就得立刻接走他。”
　　“没事，厄哈门卡特爱干这种事，让他来吧。”冒牌艾莲娜笑眯眯地说着，然后伸手一指昏迷的主天使，便让他消失在了地面。
　　“你们错过好戏了，最高议会好大手笔啊！”阿鲁夫达突然开口说道，“十三头大恶魔同时召唤，虽然只有一头寒冰狱魔是领主阶的，不过雪原可正是寒冰狱魔的主场，这下够那群天使忙的了。额！恶魔太多它们居然相互之间打起来了！哇哦！刚刚那头熔岩领主被这头寒狱领主吃掉了！这下它没得复活了！恶魔果然不能一次性召唤太多啊！”
　　少女立刻抽身回座，专心地观看起这场旷世大战来。而冒牌艾莲娜探了探脑袋却是开口说道，“老师，似乎俯视之眼不够啊，战场都看不全了，需要我去再加点吗？”
　　还没等巨塔之主回话，最高议会的议长大巫妖的声音，就自俯视之塔的塔身上环绕响起！
　　“这还只是前餐，大餐稍后上齐，无比敬佩女武神殿下的非凡勇敢，无比欣赏女武神殿下的高尚情操，期待再次见到女武神殿下的战斗英姿。”
　　恰值二十二头力天使齐聚加入了恶魔之间的混战，这使得恶魔们直接统一了战线一至对外，和力天使们打得难分难解。
　　炽天使手持神剑飞到了恶魔与天使混战的上方，却被你来我往到眼花缭乱的战局搞得无从瞄准下剑。刚刚最高议会的巫妖们换了块地方才隐蔽地召唤出了新的恶魔，然后又在第一时间重新潜藏起来，而像它们这种末流的邪恶自然就被炽天使理所当然地忽略了。
　　看着炽天使还是意识不到恶魔是怎么来的，少女顿时苦笑一声，周兰有心出去提醒，但思及自己刚刚可是不战而逃的，现在再出现炽天使恐怕他会先治自己的罪，所以还是任其自生自灭算了！
　　“瑞尔小姐？需要更广阔的视界吗？”
　　巨塔之主兴致勃勃地看着这场天地大战，又感慨了一声道。
　　“真是时与变迁啊，五千年前的那次恶魔入侵，也不过就是一头像刚刚那样的熔岩领主而已，可它却差点毁灭了我们的整个人类世界。当时还是天空之城号召出全人类的菁英强者，去和精灵族还有当时的兽人帝国组成了联军，这才成功剿灭了恶魔。”
　　嘘了口气，巨塔之主才继续说道。
　　“没想到今日，却有接二连三的恶魔领主，被这个时代活着的或已死去的人类玩弄，接连死在这一片雪原之上。”
　　少女顿时笑笑道，“视界就不用了，眼都快看花了。天空之城领袖全人类的时代已经过去了，现在是圣堂教会的时代。您必须清楚，在教会领导全人类的这一千年里，我们人类的文明才迎来了最大的发展。据我所知，俯视之塔的传承来源于被法师家族驱除的流浪法师，所以你们才和黑暗以及亡灵法师一起定居到了荒蛮之地，您应该对圣堂教会没有恶感吧？”
　　“没错，我不厌恶圣堂的光明，只是圣堂教会一直不怎么喜欢我们而已。”巨塔之主似乎略有尴尬，他随即又补充道，“瑞尔小姐您的出现可能会扭转这一情况，毕竟据我所知，大法师联盟以及法师家族的内部，偷偷进行那些禁忌实验的也有不少。”
　　少女立刻摊手言道，“这个恐怕很难，除非您能放下俯视之塔的数百年信誉，整天以谎言和我们教会的主教扯皮来去，花费大量的时间去应付各种调查与验证，再依靠贿赂执事主教，以及编织关系网来确保秘密研究不露馅。这些事情的出发点都是为了维护全人类的利益，毕竟如今人类文明高速发展的源头，就在于强者的天然权利被制约。”
　　索拉安列立刻开口道，“这确实很难，肯定不可能。”
　　阿鲁夫达也开口补充道，“反正我是不会被容于教会的。”
　　冒牌艾莲娜则是吐着蛇信笑眯眯地道，“我是无所谓的，大不了我就冒充艾莲娜小姐嘛！你们看我冒充艾莲娜小姐冒充得有多成功啊！居然连议长大人都被骗过了！”
　　巨塔之主也是点点道，“确实，我们自由惯了，已经受不了更多的约束了。”
　　恰值雪原上十一头追击披刺角魔的力天使归来，他们向炽天使回报了一位高阶天使已确认陨落的消息，被恶魔消化的天使会被抹消一切存在痕迹，根本无法再在天界复活。
　　炽天使愤怒地竖剑朝雪原天空斩出了万米剑芒，只是这一剑的攻击纯粹泄愤，什么目标也没击中，然后愤怒的炽天使竟亲身朝正在力挡九位力天使围攻的寒狱领主疾飞而去。
　　十一头力天使和其余高阶天使立刻跟上，一齐朝那头寒狱领主围去。
　　周兰本在期待弗琉涅尔的大发神威，结果索拉安列却又突然开口道。
　　“瑞尔小姐刚刚言过其实了，人类文明最鼎盛的时候可不在于这一千年，而是在一年六百前的千年王朝时代，也就是第二次圣战发生的那个时代。如果不是当时有位深渊大领主开启了深渊之门，首度踏入了我们的地表世界，将千年王朝的辉煌拦腰截断，从而引发了全人类的第二次圣战，那么接下来直到现在的历史也就没圣堂教会什么事了。”
　　“讨论这个有什么意思呢？”冒牌艾莲娜顿时斜眼看向索拉安列道，“话说我认为我们待会就可以见到深渊大领主了，说实话我还从来没见过呐！有点紧张啊。”
　　阿鲁夫达随口回道，“反正我是见过了的，只不过是在深渊里。”
　　巨塔之主则是皱眉说道，“汤谱的底牌必是深渊大领主无疑，索拉安列你先去准备一下我们养在深渊里的那三条龙吧，如果是大领主级的恶魔的话，那么恶魔仆从也不会少的。另外深渊大领主进入地表世界所产生的时空变迁，是必然会被世界之环监测到的，阿鲁夫达你去培育室里选株海藻树来，我得先跟古德法里安说一声，免得他再兴师动众地跑一趟。”
　　二人立刻领命退走。
　　此时随着炽天使一剑击伤了那头寒狱领主，便有漫天的霜风自恶魔的身体蔓延而出。
　　这个恶魔咒法挟雪原的天地之威而成，天空中两个负责压制恶魔咒法的智天使四翼一滞，险些因压制失败从而跌落高空。
　　力天使们驾驭的天界圣焰战车纷纷因抵御不住极寒而爆裂，至于力天使群也于参战之后首次出现了伤亡。
　　一共有三头力天使战死，其中一头力天使直接被转化成了晶莹剔透的冰雕，而又另有两头力天使则是在身体不断碎冰化时，就圣焰化了自己的身体，将他们的身体和随身武器全部转化成了圣焰燃烧殆尽以是回归天界。
　　炽天使急忙神剑一击斩碎了那头被转化成寒冰雕像的力天使，使得那最后一抹圣焰及时燃起，让这名力天使得以回归天界复活成为一头能天使。
　　俯视之塔的塔主突然又开口道，“由隆卡，你再出去一趟把汤谱请过来，深渊大领主出现在我们的世界绝不是小事，我有必要亲自和他谈一次。”
　　冒牌艾莲娜闻言立刻就重新变回了蜥蜴人形态，而那和少女一模一样的气息自然也随着他的变化消失无踪。
　　看着由隆卡跨入光门离去，少女又扭头对巨塔之主笑眯眯地说道。
　　“您是在担忧什么吗？哦，对了，如果来的是头熔岩大领主，雪原和冰洋就得一起完蛋，冰洋里的鱼虾海兽估计就得全熟对吧？”
　　巨塔之主摇摇头，他皱眉疑虑地说道，“这不是深渊大领主第一次踏足地表，也不是第二次，鄙塔在深渊曾多次测试熔岩大领主的力量形态，一旦它离开了它自己的世界领地，我们就有把握限制并击败它。现在有天界的高阶天使替我们做清道夫，正是我们人类可以无所顾忌地召唤恶魔！再获取高位阶恶魔研究样本的绝佳时机！我不会因为区区风险而忧心。”
　　少女随即疑惑地问道，“那又是因为什么？您看起来目有忧色，以您的力量和身份，应该不需要做作任何虚假表情。”
　　“预感。”
　　巨塔之主淡淡地说道，他的眉间仿佛锁着一团风暴。
　　“神力能沟通时间中的未来，窥见命运长河的中一切，只要你能掌握得了方法。我刚刚突然感到世界的命运即将分为两端，一条走向极度兴盛，而另一条则走向最终毁灭。”
　　闻言少女也露出了凝重的表情，因为以俯视之塔塔主的层次，他的预感基本等同于事实！


										十二.彼此与彼此									

　　会是什么？
　　难不成最高议会还能一次性从深渊里召唤出超过五头的深渊大领主？
　　这显然不可能，何况即便最高议会真的召唤出了超过五头的深渊大领主，手握能天使军团的周兰，也未必没有和7头以内深渊大领主的一战之力。
　　毕竟这里是地表世界而不是深渊世界，周兰有这个把握。
　　如果把战场设在恶魔大领主各自的世界里，恐怕只有天界的战职主神或者地狱大魔神，才能在其本源的深渊环境里击败对应的恶魔大领主。但如果是进入地表世界，那么一头恶魔大领主的威能，也不会比炽天使或者魔鬼大公爵高出太多。
　　怎么说周兰也是单刷过恶魔大领主的男人不是？虽然恶魔暴君泰尔歌提尼在恶魔大领主里排名几乎吊车尾，但怎么说那也是一头深渊大领主嘛！
　　不过还没等周兰思索出个结果，一个让他刻骨铭心的声音就自少女身后响起了。
　　“真是美丽的圣堂之花啊，当然圣堂之花怀里的高阶天使更美。”
　　少女愣了愣即洒然回头，先看了看正自笑眯眯由隆卡，再略过奈利索加斯的那张老脸，随眼扫过那身穿拒光全身甲的邪神骑士，最后才对议长大巫妖嫣然一笑道。
　　“汤谱，既然来都来了，我们要不要去测试层练练。赌注加上我怀里的高阶天使和我自己，只要你把战神武库和另外的那件，嗯，擎风环甲也给带来了就可以。还有你的神器宝盒很精致我也很喜欢，一起算进去好了。”
　　身披破烂灰袍的黑骷髅干笑一声，然后对巨塔之主说道，“不给我也准备个座位吗？老朋友，你到底向女武神殿下出售了多少有关于我的情报。另外关于你们所掌握之女武神殿下的个人情报，我又能购买什么呢？”
　　“所有与贵宾人身安全有切实利害关系的情报我们都不出售，不过有一些你可能会感兴趣的情报，是可以免费奉告的，那就是瑞尔小姐刚刚和我们谈成了一笔大生意。”
　　巨塔之主笑眯眯地说着，并随手一指地在房间里的空白处显出了一张，由鲜花与绿叶编织而成的藤椅。
　　只有议长大巫妖有座位，至于他身后的堕落大主教以及扎安卡门，还没那个资格。
　　议长大巫妖迈动着它咿噶作响的骷髅身体，坦然坐到了那张充满自然气息的藤椅上并开口说道，“果然还是你了解我的喜好啊老朋友，美好生命气息的味道就是那么地让人留恋。”
　　捧着一个水盆的阿鲁夫达继由隆卡之后归来，他还带来了另一个消息。
　　“厄哈门卡刚刚消退了那个高阶天使身上的环绕圣光，结果有一共有九件神圣物品自那些圣光中蜕化出来，艾莲娜小姐需要过目一下么，都是高阶的神圣物品，只是没有天界神器。”
　　少女立刻回道，“都拿来给我吧，另外需要我支付报酬吗？”
　　“不需要，”巨塔之主立刻笑道，“我们得到足够的样本资料，瑞尔小姐得到神圣物品以及高阶天使的本身，这本就是我们的无言既成的约定不是吗？所以只有收获足够数量的天界神器，才需要瑞尔小姐为我们消除天界神器认主状态的操作，支付我们约定的酬劳。”
　　“喋喋喋喋喋喋。”
　　大巫妖喋喋笑着，它看了看奈利索加斯的一脸震惊，然后说道。
　　“女武神殿下和我身后的这位红衣大主教殿下可真是绝配，我很奇怪您为什么没有堕落。”
　　“还不止呢，”阿鲁夫达立刻笑道，“我可是亲眼看到艾莲娜小姐把刚刚被救回来的那位高阶天使的羽毛，全拔了个精光！！！艾莲娜小姐绝对是遍数教会历史也少见的英明人物！”
　　众人安静了片刻，却有奈利索加斯突然伸手怒指少女骂道！“你这是亵渎！！！罪人！！！”
　　周兰哑口无言，被你一个异端净化序列第二的亵渎者指控亵渎？这还真是让人喜感。
　　不过圣堂教会出身的奈利索加斯虽然堕落，但他一生的志愿都是围绕着天界天使打转。
　　换句话说，这位堕落的圣堂大主教一直把亵渎高阶天使看作他无比崇高的人生理想，遇上少女这种把高阶天使当成鸡来褪毛的人物，他自然会出离掉愤怒。
　　“没事，”少女微笑着用一种淡然的语气回复堕落大主教道，“你可以现在就出去向那位炽天使殿下控告我，只要你敢，我就对你的指控供认不讳。”
　　堕落的圣堂大主教木然无言，教会最美的圣堂之花，居然是潜伏在教会里的一头人皮恶魔！！！因为即便是魔鬼，也给会给予天界高阶天使以足够的尊重。
　　“对了，你们能消除物品的认主状态是吧？我有一些东西需要你们帮忙消除一下灵魂联系，需要支付酬劳吗？”少女突然仿佛想到了什么似的开口问道，然后周兰就打开了自己的次元袋从中取出了那17颗大尸巫级别的灵魂结晶，并又摘下了胸口的天使十字架徽章一起递给了由隆卡道，“那匹梦魇战马被这个老东西打死了，帮我也激活一下。”
　　反正上辈子周兰是不清楚俯视之塔还有这项服务的，也许是为了游戏平衡，不能让玩家那么轻易地就能解除绑定然后交易装备，反正周兰原本所知的三处绑定解除地，都是在某些极难进入场景的深处。
　　但仔细想一想，连莱茵皇室和萨列农大魔殿都掌握了的技术，没道理像俯视之塔乃至大法师联盟这些法师研究组织会掌握不了，这必然是为了游戏平衡而对世界做出的修改。
　　所以现在周兰是越来越好奇了，到底这个世界和当初地球上的游戏有什么关系呢？或者地球世界上那位海伦大老板旗下的集团游戏公司，又和这个世界又有什么关系呢？
　　法师之手立刻托起了少女递出的18件物品，而刚刚自空间扭曲中现身的索拉安列，则是惊呼一声道，“你什么时候又猎杀了这么多的战争议会亡灵执行官！我怎么不知道！”
　　大巫妖耽笑一声，然后开口道，“我也不知道，也许是格拉玛那边的，而且没上报议会。”
　　周兰心里好笑，我就不告诉你们除了你们的大尸巫高阶亡灵，还有的是亡灵能掉落灵魂结晶！你们就自己吓自己吧！
　　看了看手里的事物由隆卡立刻比着他蜥蜴人的连蹼手指说道，“小事一桩，和神器的认主消除相比，这根本就不存在难度，又哪里需要收取报酬呢？”
　　“那最好不过了！”少女立刻欢笑着说道，“当初迪加伦差点把我的神器据为己有，都吓了我一跳，原来俯视之塔本身就精于此道，害我高看他了。”
　　奈利索加斯和扎安卡门听得云里雾里，他们这才知道原来光辉圣洁的教会天国利剑，早就和光明遗弃之地的俯视之塔关系匪浅暗通款曲了。
　　大巫妖即刻喋喋笑道，“多美好的女武神殿下啊！原来我送上的恶魔根本成为不了！送给殿下您的礼物，反而成了让您胃口大开的美餐！这，我突然觉得，您才是最高议会的最佳领袖！如果您愿意带领泊鲁加入黑暗联盟，我完全可以退位让贤。”
　　少女立刻欢笑道！“好啊好啊！不过一山不容二虎，嗯，我指的是一个掠食领地里，容不下两头大型猛兽，就像两头深渊大领主，不可能居住在同一层深渊世界里一样。所以汤谱阁下不妨带上您的所有神器，在俯视之塔里与我一决生死！然后再由胜者领导黑暗联盟，这个建议怎么样？”
　　阿鲁夫达突然发笑，他跨步走到了大巫妖和周兰对目的视线汇聚点，阻挡了二者的激情对视，再将手里的水盆放到了地面对巨塔之主回报道，“老师东西准备好了，这盆是已经生长了十五年的海藻树，应该没问题。”
　　巨塔之主点点头，然后对少女说道，“瑞尔小姐昨天不是接受了一叶世界之环的联络器么，愿意代劳么？”
　　周兰自然不会推辞，所以他立刻就沟通了橡佑之心。
　　海藻树开始生长，并在半分钟内逐渐化成了一个由膨胀水草组成的人脸，然后人脸便开言说道，“艾莲娜阁下，我是世界之环的乌芬列厄，我听说了您的事迹，请问您想告诉我们什么？”
　　少女立刻满脸无辜地说道，“现在我身边坐了一头想在我们世界召唤深渊大领主的亡灵，我阻止不了它，所以问问你们的意见。”
　　水草人脸迅速枯萎，让周兰不明所以。
　　然而随着枯萎水草反弹式的突然狂暴膨胀！少女身上所佩的橡佑之心一阵发热！
　　一个容颜古俊的老者掀开了膨胀开来的水草帷幕抬步跨了出来，然后飘然站立到了大厅里的石质地板上，此人正是季风之环的领袖古德法里安，而他一出现就对少女开口道。
　　“这样就不用麻烦天空之城的萨鲁达再陪我跑一趟了，告诉我是谁要从深渊里召唤恶魔？”
　　周兰伸手朝房间里的二十四道光幕一指，那里正有着天使和恶魔混战的场景。
　　“不是要，而是已经！至于那个谁？自然是这位议长阁下。很遗憾，在您离开之后就有人蓄意拖住天界大军，我一直奋战至差点失手被擒，都没能成功送走我的那位殿下。”
　　古德法里安即刻怒视扎安卡门道，“你不是死了么？还有你们！就坐在这里看戏？难倒世界的和平与稳定！在你们看来就是一场儿戏！！！”
　　坐在鲜花与绿叶之藤椅上的大巫妖干笑两声，然后开口说道。
　　“就像女武神殿下说的那样，世界是发展的，我们不能老用老眼光看问题。5000年前一头深渊领主就差点毁灭了我们的世界，但1600年前却有一头深渊大领主被人类打回了深渊。”
　　身披破烂灰袍的黑骷髅顿了顿，然后抬头摇着它的骷髅手指继续说着。
　　“至于1100年前还有一次深渊大领主入侵，但它却在刚刚进入地表世界还没多久的时候就被引入了圣堂教会设下的陷阱，然后再被当时全人类汇聚出的诸国强者联手封印。我有幸成为了那次封印深渊大领主诸大法师中的一员，作为当时全人类圣战的亲身参与者，我想说的是。儿童需要经过锻炼才能长为成人，世界也是如此。”
　　“您曾是封印恶魔的人类英雄，世界的功臣。”
　　说道这里，世界之环的长者长吸了口气才怒骂质问道！
　　“但你现在就用这种理由！！！在我们的世界召唤一头能毁灭世界的恶魔！！！为什么！！！”
　　“没有恶魔？”少女突然开口说道，“那谁来拯救它的黑暗联盟，哪怕它是自找的。”
　　“女武神殿下这么说可就错了！”大巫妖突然反驳道，“难得有天界的炽天使来做我们的恶魔清道夫，这正是我们研究了解恶魔的绝佳时机！我可是在为我们世界的人类文明的进步考虑，只是顺便地为自己收获那么一点的小小利益，毕竟恶魔全身是宝嘛！另外我确实是在收获恶魔的遗物，但女武神殿下不也在接收天界的财产么？我们彼此彼此。”
　　古德法里安瞪着房间里的人看了良久，然后便以怒容锵然言道！
　　“好！你们不去我去！在我的监视下！谁也休想再召唤恶魔！！！艾莲娜阁下，您可愿意帮助我？我需要您来劝谏您的那位殿下，要知道！如今世界的安宁，便在你我二人手里。”
　　大巫妖立刻开始喋喋大笑，索拉安列与扎安卡门则是晒笑出声，阿鲁夫达一脸怪笑；至于刚刚完事归来的由隆卡，则在看到房间里的人都在笑后，向来笑眯眯的它反倒严肃起来。
　　少女从由隆卡手里接回了巫妖灵魂石以及艾莲娜之纹章，先抿着嘴为自己重新别上了某件披着圣物外观的梦魇邪物，然后少女再一脸圣洁地回答德鲁伊的长者道，“如您所愿，若能平息这场纷乱，艾莲娜万死不辞！由隆卡，开门吧！送我和……”
　　结果没等由隆卡有所回应，德鲁伊长者就点指水盆里的海藻树，使之快速变形变成了一座绿叶之门。召出绿叶门古德法里安先对少女做了个请的手势，然后他自己就先跨了进去。
　　少女抱着怀里的天使轻哼了一声，正抬腿欲跨，却冷不丁地听到大巫妖寒寒地开声道。
　　“女武神殿下，出去，您与我就没法再这么坐着畅言互对了，您要小心了。”
　　周兰立刻冲议长大巫妖笑道，“多谢关心了，我们外面见！”
　　话一说完周兰就抱着昏睡的文笛娜拉举步跨入了绿叶之门，随着一层鲜花与绿叶所组成帷幕之掀开，正鏖战着恶魔与天使的雪原大地，便展现在了少女眼前。
　　而少女身前的传奇大德鲁伊，这位未来的天下第一强者，此刻正皱眉苦相地看着那些被力天使团团围住的大恶魔，以及那头正在独战九头力天使的寒狱领主！
　　古朴巍峨的寒狱领主身长在六十米左右，只不过论起块头来化身七十米大小的力天使个个都要比它来得大。而它此刻身周的千米范围内尽是冰鞭乱舞，依此它才正面抵挡了九头力天使的联手强攻。
　　炽天使又是一剑斩去，但学乖了的恶魔领主却是直接退走了本体，几乎同时就在雪原的另一处昂然站起！让炽天使的一剑只斩中了一座纯粹的巨型冰魔雕像。
　　任何有寒冰的地方都是寒狱领主的身体延伸，雪原虽比不得它在深渊中的冰狱老巢，但也能最大限度地保证其实力在离开深渊后不下降得太多。
　　就像当初在北国冰原少女鏖战那头熔岩领主一样，只要熔岩不尽熔岩领主就能不死不灭，所以想要打败高存在性的恶魔，必先扭转环境。
　　只不过炽天使和力天使们显然都不知道这个窍门，所以他们还在徒劳地围攻着那头，只要雪原不尽，就几乎能够不会再受伤的寒狱领主。
　　深渊大恶魔能在本源环境中力敌天界战职主神的强大，可不是吹出来的。
　　“恶魔被剿灭是迟早的事。”
　　少女一边说着一边走到了德鲁伊长者的身边，再继续开口说道。
　　“难题就在于阻止最高议会进一步的恶魔召唤，那些负责召唤恶魔的亡灵把它们肮脏身体都藏得很隐蔽，只在恶魔召唤法阵正式启动前才现身片刻。”
　　“那好！”
　　古德法里安伸手在双目一点便让两眼泛起了绿芒，然后他再以右手向少女虚拍两下，顿时就让周兰感到自己的身体力量一阵猛增！连视力和听觉都清晰灵敏了不少。
　　“您的身上似乎带着某种能隔绝低阶法术秩序的东西，不过我为您加持的其他灵佑效果都将持续一天一夜，您去协助天使击杀恶魔，而由我来找出并制止那些恶魔召唤者。”
　　少女点点头，周兰先看了一眼寒狱领主，再看了看场内还幸存的八头大恶魔，便直接化身圣光直取一头显然已快灯枯油尽的万骨灵魔！
　　然而少女所化身的圣光，却又直取恶魔的于半途停下！然后圣光普世与千米剑气就同时降临雪原的空白处！直接从雪原大地中扫出了三头巫妖！！！
　　这三头巫妖显然是来等恶魔死亡后的掉落的，只不过周兰又怎么可能会让它们得逞。
　　三个神圣牢笼和四道天谴之光同时出手！分别命中了三个巫妖和一头万骨灵魔。
　　在大恶魔于天谴之光所引发圣十字光雨的缠绕中，被两个力天使联手终结的同时，少女也再次挥出了千米剑气，试图将三个被神圣牢笼捕获的巫妖一一补刀。
　　两个巫妖在少女出剑的刹那就撞破了神圣牢笼！并带着满身的圣十字光雨瞬移走人。而唯一一个被千米剑气及时命中的神圣牢笼，则是立刻就沉浸了下去再不震动。
　　极远方突然显出了圣十字光雨的圣云，这直接向古德法里安暴露了巫妖们的集合点。
　　正愁找不到巫妖的德鲁伊长者立刻拖出一身绿光狂飙而去，而且他人还未到他所瞬发而出的高阶自然法术就先到了，顿时打得那处的巫妖群一阵鸡飞狗跳。
　　大恶魔掉落的魔性物品旋即就被力天使们以圣焰巨剑碾碎再施以圣光净化，少女一脸无奈地看着这一幕，在为某些装备哀悼之后才化身为光深入了最后那个还是完好的神圣牢笼。
　　深入神圣牢笼的内部，周兰更是无奈，因为没能留下巫妖的灵魂，结果除了件能算得上是意外惊喜的高品完美手杖，其他屁个高等掉落也没有。而任何稀有之下的东西根本就是在为次元袋的储物空间增加无谓负担，没有收取的价值。
　　至于其它零零散散的东西还很多，但却基本上全被少女刚刚的那一剑给捣成了碎烂。
　　将那把名叫怨念吞噬的完美阶手杖收入次元袋，少女复出神圣牢笼。然而就这鉴定装备取舍价值的功夫，就又有两头大恶魔已是濒临被诛灭，这使得周兰立刻就开始凝神判断起来。
　　这次巫妖们应该是藏到了哪里？
　　然而还没等周兰想出个所以然，就有一个洪音自雪原的天空响起，一个周兰不认识的声音。
　　“执政官们听好！！！将所有随身物品都先传送回达奥门斯！！！然后再执行任务！！！因为一个卑劣者正在狩猎你们！！！”
　　这！
　　少女无语地回头看看自己身后的神圣牢笼，自己杀人越货的事也做得太明显了！这下好了！不会再有收获了，除非顶着被申斥的必然，从力天使们的剑下抢恶魔们的掉落。
　　哼！抢不了天使的哥就抢你们的！不信你们不去捡掉落。
　　两头大恶魔随即败亡，随之分裂出的新恶魔也被力天使随手铲灭，而它们掉落出的物品！则没等力天使去毁，就先一步地消失在了雪原大地上。
　　周兰凝神计算着角度和可能的位置，然后再次播出了圣光普世并扫出了千米剑气！
　　只是这次巫妖们都已经有了防备所以只扫出一个，不过蚊子再小也是肉，周兰正打算施以神圣牢笼！结果那个巫妖就把手里的那块恶魔血肉一松，仅带着恶魔掉落的魔法物品直接不管三七二十一地瞬移走人了！
　　看着巫妖瞬间消失处的空间扭曲，少女顿时一阵无语。
　　靠！！！好快的反应速度啊！就这么专门防着姐了？


										十三.千年									

　　恶魔血肉摔落雪原，随即就被某头力天使一剑碾成了碎末灰烬。
　　这种情况不由让周兰悲从中来，眼见雪原上BOSS无数，又是唾手可灭，结果掉落自己一件都拿不到！人生的悲惨莫过于此啊！！！
　　哼！我得不到你们也别想得到！！！
　　眼见随着大恶魔的越来越少，恶魔的败亡也越来越块，其他五头非领主的大恶魔也已岌岌可危。周兰瞬间定计，直接化身为光直入天云！
　　圣光凝停高空，少女一边注目雪原大地一边抽出臂环，再缓缓地拔出了那把巡洋定海叉。
　　下方便是一头大恶魔级别的尖刺链魔，不远处则还有一头大恶魔级别的巴托恶魔。当初希亚女武神便是以绞杀尖刺链魔外加计坑巴托恶魔成名，没想到今日又撞上这两搭档。
　　脚下那头体形接近三十米大小的首领级尖刺链魔，远比当初少女所遭遇的稀有精英要来得大，周兰单手舞动了一下手里的定海之叉，一边熟悉兵器手感一边分析着恶魔的破绽。
　　圣光突然幻灭！
　　然后尖刺链魔的半截身体便是猛然爆开！！！直使铁屑与魔血飙射四溅！
　　狂风肆虐如同海啸！！！轰鸣的震音甚至惊得四头围攻恶魔的力天使都抽翼狂退！
　　整个雪原都被震鸣激起了纹状波浪，然后恶魔便无声地倒下，随后其尸体上就分裂出了两头袖珍形的尖刺链魔，以及一头袖珍型的投火魔。
　　圣光普世即刻从左手单持狰狞巨叉的少女手中降下，同时周兰还将圣辉之剑加持在了巡洋定海叉上，再朝三头正在圣光中惨嚎的恶魔挥出了千米力芒！
　　随着少女的单臂挥动，一场短暂的狂风亦应挥而生。
　　千米剑气的巨战重叉版立刻就捣碎了三头新生恶魔，宝物灵光闪灭之间，大量的魔能之灵同时爆出！至此，一切本应掉落的装备都被周兰的黑手给黑得干干净净。
　　被吓住的四头力天使这才发现了一击灭杀了大恶魔的强者居然只是个凡人！不过论在天界的地位少女还在力天使们之上，所以他们立刻朝少女行了一个俯首礼，再将三十米的身躯变成七米大小重新围拢而去，开始以圣焰清除起恶魔死亡所遗留的灵魂与魔能之结晶。
　　少女偷偷地接住了两颗刚好爆裂飞到她手边的魔能之灵，不着痕迹地将之丢入了次元袋，算上当初在远古之梦留存下来的那颗魔能之灵，这次算是将储备扩充到了第三颗。
　　圣光再次幻灭。
　　然后就轮到那头巴托大恶魔火焰四卷地全身爆裂！！！
　　手持巡洋定海叉的少女脱出圣光重归高空，先呲牙咧嘴地活动了一下感觉块要碎了一样的左臂，再紧了紧被抱在右手的文笛娜拉。
　　巴托恶魔是半元素的存在，相对更脆但却又不像尖刺链魔那样好诛杀了。
　　以天国之力驱动巡洋定海叉的压碎性打击，绝对当得起无坚不摧一词！此刻的少女简直就是一切大型首领生物的克星！
　　而在四海之力之海啸之力以及巡洋定海叉之定海特效的联合加成下，此刻的少女左臂一动即可为一场风暴起航，若是在海里更是可以直接一击扫出一片海啸！
　　巴托大恶魔猛地于另一处突现的火焰中恢复形体，恢复出身体的它想也不想地就扭头就跑，它接连瞬移只求远离天空中的少女！甚至连硬抗力天使的巨剑斩击都在所不惜！
　　面对力天使它还敢与之一战，担面对一位能一击灭杀它的凡人强者，智慧如巴托恶魔它无法不胆寒！它旋即就不惜就此回归深渊地开始引动深渊之力！
　　少女嫣然一笑，再次化光消失。
　　而完成了最后一次瞬移的恶魔，便迎头撞上了挟怒风狂卷而来的巨战三尖叉！
　　嘭的一声轰鸣！随着躯体上深渊之力以及恶魔法力的运作核心地被命中！巴托大恶魔再次被这把远古人鱼的霸主战叉击成粉碎！！！
　　剧烈的粉碎性震荡在空气中传播开来。
　　少女嘴含一口鲜血地及时光化退走，然后给自己和昏迷中的美女座天使都上了道天权复苏。
　　躲避自己攻击余威的这招周兰在玩炼狱王者之间的时候就已经用得很熟了，唯一不同的是现在没圣光护体可用，结果才挥舞巨叉砸上三次，少女就被压碎性打击的余威给震出内伤了。
　　周兰身为暴力圣堂的天国之力实在太恐怖，远古巡洋人鱼才多少的力量，就能依仗此叉威霸大洋！而在少女挥拳都能把巨龙打吐血的神圣巨力面前，巡洋定海叉的威力简直就是被无限度地放大了！
　　要知道压碎性的特效打击力，在空气中是不具备余威传播力性的，只有它于水中才转化出碾碎性震波，才算是可以无视受攻击者以及受波及者护甲防御的自损坑爹之特效。
　　故此被压碎性打击本不该存在的余威震上三次，少女居然就直接内伤了！周兰估计要是让碾碎性特效打击的超级震波殃及上一次！还不得反过来把自己给震成碎肉颗粒啊？！
　　而且再继续这样砸下去，打完这场这叉子估计就得拿去修了。
　　大量的魔能之灵直接从虚空中爆了出来，第二次震击直接粉碎了巴托大恶魔的身体，连身体尸变异化出新恶魔的这么个步骤都给省了。
　　伸手抄住两颗砸中自己身体的魔灵魂珠，周兰暗道这次运气不错，再次不着痕迹地将这两颗玩意给收进了次元袋。
　　连屠两恶魔的少女技惊诸等天使，不仅那些于战斗内行的力天使纷纷心有余悸地对少女偷眼侧目，甚至连那群高阶天使乃至那位一身神器的炽天使！也都是震惊非常。
　　“凡人的艾莲娜瑞尔！！！身为天界守望者的你既有如此战力！！！刚刚又为何胆怯！！！”
　　耳闻弗琉涅尔的惊问，少女立刻光化显身在炽天使的脚下，恭敬地解释道。
　　“因为我需要保护文笛娜拉大人，而刚刚您和诸位大人又离得太远。若非那些凡俗的堕落者中有一个觊觎文笛娜拉大人的亵渎者，我又怎会那般急切地躲避他们！我不会带着文笛娜拉大人以身犯险，她太过美丽尊贵，除非殿下近在身旁，我与文笛娜拉大人随时可得庇护。”
　　炽天使闻言顿时歉意地点头道。
　　“险些错怪了你，你拥有如此力量，又怎会怯于那些渺小的凡俗邪恶。文笛娜拉过于无能了，胆怯昏迷竟还拖累你的战斗，等回归天界之后我会加倍惩戒她的。”
　　与此同时，在俯视之塔内部第500层的俯视大厅里，二十四道光幕正有二十三道从各个角度锁定了！刚刚成功误导了炽天使的少女。
　　那恰到好处的谎言，让炽天使自然而然被隐瞒的文字游戏，而且这还是连测谎神术都检测不出的欺瞒谎言！自是听得俯视大厅里的众人一阵无语。
　　“艾莲娜小姐真是机敏啊！”阿鲁夫达一脸崇拜地说道，“谎言到了她这里简直就成了艺术！艾莲娜小姐的每句话都不曾说谎，只不过一旦相连！那就又成了谎言！这比剑圣们的剑术交流都还精彩！”
　　大巫妖则是洒然回头对堕落大主教道，“看清楚了吗？这就是为什么你会堕落，而女武神殿下却能不堕落！因为她即便是在说谎，也会用真话来编织谎言。”
　　堕落大主教默然无语，堕落都已经堕落了，而且都堕落几十年了，说什么也已经迟了。
　　“奈利索加斯，你出去一趟吧。”
　　大巫妖突然又摇着手指指向光幕上的少女凝然说道。
　　“就像女武神殿下刚刚说的那样，如果不是你的存在，也许刚刚她就杀过来试试我们黑暗联盟全体强者的斤两了。所以不管身为天国利剑的她有多强，你的力量，总是能克制住她未堕落的纯净圣力的。所以就像你刚刚抓住她的那次一样，再慢慢地去寻找机会吧！现在全黑暗联盟的强者都在这里，只要你能再得手一次，教会最美的圣堂之花，就属于你了！哪怕就在那位炽天使殿下的，眼皮底子之下。”
　　“她是个亵渎者！”堕落大主教突然咬牙切齿地说道！“比我更罪大恶极的亵渎者！称她为圣堂之花是对圣堂的侮辱！！！”
　　“如果她能属于你，”大巫妖开声笑道，“你不就可以慢慢以惩戒让她悔过，以此清洗她的亵渎大罪了么？而训导出一朵真正的圣堂之花，难倒就不可以是你的目标么？”
　　奈利索加斯恍然大悟，即刻惊喜点头。周兰若是能看到这一幕，必然是要感叹这位未来的黑暗教皇，目前还被议长大巫妖吃得死死的。
　　阿鲁夫达随手召出了一个传送光门，然后笑着说道，“大主教殿下最好小心点，现在外面飞满了天使，您要是一失手，应该是不会再有人愿意付出性命去拖住艾莲娜小姐，从而再给您一个逃走的机会了。而且因为艾莲娜小姐的缘故，俯视之塔是不在天使们的攻击名单之内的，如果您是带着追剿您的大批天使逃回来的，那么我们是不会接受您的。”
　　奈利索加斯目无表情地沉默着，正待他要举步跨入光门，大巫妖的声音却又响起了。
　　“最后提醒你一次，不要相信圣堂之花展露给你的情绪，就如不能相信她所述说的语言。女武神殿下显然是一位欺骗大师，无论是语言里还是在战斗上。”
　　灰袍的黑骷髅收回了自己的骷髅手指，最后地感慨道。
　　“不得不说对自身情绪的掌控，确实是一种让人叹为观止的欺骗技巧，这一点你刚刚应该亲身体验过。所以她惊惧胆怯时或许是正为你设下绝杀陷阱，而她气势昂然时也未必不是正欲逃走，这一切都需要你自己去判断。”
　　奈利索加斯闻言凝立了片刻，便猛然撞入了传送门的光幕。
　　而在曾经的圣堂大主教隐蔽踏入战场的同时，少女还将劝谏炽天使的话起了个头。
　　“……另外在刚刚的时间里，我调查出了恶魔的由来，是有一些渺小的凡俗邪恶在召唤恶魔，而它们的意图正是在于您我的殿下！它们意图在天使绞杀恶魔的战争中，博取它们卑劣用心的利益！而刚刚那个逃脱的邪神仆从，就是它们的同党。”
　　周兰留意着炽天使的表情，发现他确实是听进去了然后再继续说道。
　　“虽然这些凡俗的邪恶微不足道，但它们用心极其险恶！它们渺小细微精通隐蔽极难捕捉，所以殿下不必徒劳尊贵之躯体与这些卑劣者纠缠，将它们交给我就是。回归天界关闭天界巨门才是平息这场恶魔之乱的最好选择，残余的恶魔也请交由为天父持剑守夜的在下！来完成肃清！”
　　炽天使沉吟了片刻，他看着汇合的力天使群在将最后的三头大恶魔灭杀殆尽，然后才锵然开口道，“我了解到你说的情况了，我会将剿灭那些卑劣者的任务交付于你的，不过我受命天父荣光而来尊严，绝不容恶魔亵渎！逃出深渊的恶魔，必须先被毁灭！”
　　话毕弗琉涅尔就以一道不知道啥作用的圣光，一下将昏迷中的文笛娜拉救醒，再举起手上的神剑一指正同三十头力天使鏖战的寒狱领主，轰然宣言道！“没有恶魔能在被我看到之后还存在！！！艾莲娜瑞尔！！！去诛杀它！！！”
　　文笛娜拉即刻挣脱了少女的怀抱，重新浮到了炽天使的身后。
　　周兰暗骂一声，少女瞥了一眼那正在远方茫然四顾的德鲁伊长者，暗道等这头深渊领主被干掉深渊打大领主就要到了！你这身神器就算真被俯视之塔拿下哥也一件都穿不上呀！
　　周兰判断巫妖的潜藏位靠猜，古德法里安显然没这本事，看来深渊大领主是必出无疑了。
　　然而炽天使的命令又不可违逆，少女即刻愤然化光离去。及踏出圣光展翼于浮于寒狱领主之顶，周兰便一边躲闪着漫天冰影一边默默观察着这头，威能近乎通天彻地的恶魔领主。
　　眼看又是一头力天使在试图接近寒狱领主的时候，被突然从雪原中扫出的冰鞭抽飞逼退，少女目光一凝即刻朝空白处甩出了千米剑气！然后再急速扫向寒狱领主。
　　圣辉之剑被甩出的神圣锋锐气势逼人，而就其此刻划过长空速度，完全足以寒狱领主躲开它。是以周兰真正的意图则在于迫使它走位，按周兰为它安排的路线终点走位转移。
　　由于刚刚炽天使命中寒狱领主的一剑直接打没了它一个阶段，现在寒狱领主对剑芒式的攻击特别敏感。
　　这使得它立刻就放弃了它那暂时的身体躯壳，转移到了它所选定的，另外一个最适合它作战发挥的理想地。
　　随着一点明艳的亮色突然从几乎纯白的自雪原上如花绽放！一朵圣光瞬间照射逃回了高空。
　　熔岩自拔地而起的恶魔的头顶溶下，也自它的身边形成，自它的脚下聚集。
　　两种截然相反的力量开始了狂暴地冲突！一场动摇千里的大爆炸轰然而现！！！
　　三十名力天使即刻被爆炸冲击得倒拖而飞，纷纷后飞了至少数百米的距离才重新凝定了他们的巨翼身形。
　　一朵微型的蘑菇云正在由力天使所组成包围圈的正中缓缓升起。
　　然后绝对寂寒瞬时蔓延天地！！！微型蘑菇云于刹那之间就被冻结塌陷！！！
　　看着脚下的绝对零度领域，周兰认得这是和熔岩恶魔十方炼狱对应的十方寂静。
　　而且绝对还不止一重！
　　“弗琉涅尔殿下！！！就是现在！！！”少女立刻就洪声朝炽天使吼道，在十方炼狱下至少连过两阶段的恶魔还在和熔岩力量搏斗，没有比这更好的机会了！
　　弗琉涅尔的神剑一击立刻就跨越了数千米的空间命中了寒狱领主，直接粉碎了哪朵被冻结的蘑菇云，从而显露出了那头正被神剑剑芒穿身而过的恶魔。
　　恶魔刚刚被少女正击而中的头颅上还盘踞着一朵似是低温岩浆的暗红色，它还在安静。
　　周兰无法确定炽天使的这一击，能否使这头寒狱领主再过一阶段，不过自己的小命要紧，少女身为凡人那可是脆得可以，周兰可没有替炽天使分担寒狱领主报复式攻击的打算。
　　圣光于瞬息之间又照至了万里之外。
　　少女穿出圣光，先是板着手指头读着秒，等十个手指头全部被扳完之后，周兰再次启动光明化身，重回俯视之塔外的雪原战场！
　　首先映入少女眼帘的便是那被封入了深蓝玄冰！正自高空砸向地面的六翼弗琉涅尔！！！
　　哼！叫你小样还尊严不容亵渎！这下丢人丢大了吧！爽了不？
　　随着巨冰落地的闷响，周兰解恨地转而看向寒狱领主，却见它已被飞近到了它身边的文笛娜拉！以她手持的当值神器所照射出的圣光给定住了！！！
　　所有力天使都在群殴寒狱领主，为了空出足够的站桩输出位，力天使们甚至不得不将自己的身体给缩小成了寒狱领主体形的四分一大小，才为三十围一的群殴提供了前提。
　　以两位智天使为首的高阶天使们正在手忙脚乱地解救弗琉涅尔，而远处的古德法里安则还是在一片茫然地四处找寻巫妖。
　　少女皱眉判断着寒狱领主选择，然后苦笑得出一旦寒狱领主再次过阶段，选择文笛娜拉作为单体打击目标的可能性在百分之七十以上。
　　恶魔拥有冠绝诸高位物种的伤害能力，炽天使的硬实力够强，足以硬抗寒狱领主的鼎立一击而仅仅只是被制丢脸，但堪过百级的美女座天使可就没这本事了，所以周兰必须得救她！
　　少女立刻化光消失！再次脱离了战场。


										十四.无以言声的守望									

　　万里连云起伏。
　　圣光与雀跃的神器辐射相伴而生。
　　伸手握住寂静屠杀的杖柄，少女默然将承载着荣耀守护的圣骑士剑鞘收回了次元袋。
　　这是自己的第一件神器，它完全可以说是周兰从索拉安列手里强抢下来的，不过也正是这件神器，让少女成为了威震黑暗联盟的盖世强者。
　　“唉！辛苦你了，我出入诸世界，又在这片大陆上四方来去，让你徒劳无功地四处乱飞了这么久。”少女面带悠然地对手里的神器说着话，并同时轻轻地抚摸着神器杖柄。
　　由海神亲自铸造的巨战法杖微微地颤动着，似是在回应少女的话。
　　“但之后就不会了，你会一直待在我身边，只要你不嫌挤。”
　　少女微笑着说完，诸界轮盘的传送白光便骤然明亮，带着少女与神器一同消失在了天空。
　　现身俯视之塔外那座工程进度还刚起了个头的大教堂，这次少女没见到任何正在祈祷的信徒，连只蜥蜴人苦工都看不到。不过教堂已经为天界承认，之后有没有信徒都不要紧了。
　　目视远方空荡荡的天空周兰苦笑一声，终究还是迟了一步，三十头力天使联手强攻，寒狱领主是撑不了太久的。
　　不过文笛娜拉身为高阶天使就一定会是最优先的救助对象，以她超越百级的硬实力即便是吃上寒狱领主的鼎立一击，回归天界复活重生的机会怎么说也应该是有的。
　　圣光划破长空。
　　下一刻寂静屠杀就重重轰击在了寒冰狱魔那硕大的身躯上！砸出了一大片的碎冰风暴。
　　漫天的寒冰箭冰风暴以及各种霜击术从巨战法杖上狂然爆出，有了寂静屠杀零度狂热的守护，少女自然就可以无视寒狱领主的护体低温直接轰击它。
　　恶魔的身体略略倾斜，然后它就发现了这个让它吃过大亏的凡人再次出现在了它的身边。它免疫一切寒冰侵袭，那阵阵的霜击术实质上是在治疗它的伤势，但它对少女心有余悸。
　　一个简短的恶魔语音节被瞬息念出，但少女早已化身圣光抽身退走。
　　冰化感染失去了目标，旋即就被恶魔领主转换目标地施放给了一头正朝它冲锋的力天使。
　　那头力天使瞬间就被重创，而恶魔则又在力天使们团团围拢而来的同时化形退走。
　　不过当力天使们联手击碎了一个寒冰雕像时，恶魔的惨嚎却又在远处的另一个位置狂然响起！
　　“就是现在！！！快帮助我！！！”少女手持带着圣辉之剑插入寒冰狱魔的荣耀守护，高声对远处的高阶天使群呼喊道！
　　然而几乎在喊话的同时，周兰就感到有些什么突然出现在了自己的身后。
　　高阶天使们会瞬移？
　　这显然不可能！！！
　　在周兰试图化光逃走的刹那，一个黑暗圣光结界却先一步笼罩住了少女的身体。
　　周兰立刻就明智地停止了体内圣能的一切运作。
　　仅仅只是在半秒之内，少女腰间的巡界之光在少女精神海中位置，就再次离周兰远去。
　　不过没事！姐这次还有寂静屠杀！
　　丝毫不给身后偷袭者下一步动作的机会！少女立刻飞身后跃以左臂狂扫而去！！！
　　然而数次被四海之力碾成肉酱的奈利索加斯早就在防备少女的肩撞了，他压根就没有选择做出下一步动作！而是在完成了偷袭的刹那，就已化身黑光照射离去！
　　收回了圣焰羽翼的少女依靠寂静屠杀的神器浮空才勉强没让自己直接摔成抛物线，但寒狱领主的狰狞巨目却在它的猛然仰头之后锁定了少女！
　　要命！！！
　　紧急关头周兰不惜被堕落圣光结界全面感染地启动了光明化身！化身成了一个正在急速变黑的光影！骤然消失在了恶魔的巨目锁定下。
　　啪嗒一声少女带着黑暗圣光结界摔落雪原。
　　周兰冷静地体察着自己体内已然完全被感染的圣力，却又冷不防一大串黑暗荆棘突然从虚空中探出并捆绑住了自己的上身两臂。
　　“喋喋喋喋喋喋！”
　　顿时有五个离少女最近的巫妖抛弃了隐蔽，喋喋大笑地向少女飞掠而来，天国利剑的圣力已被感染那就是它们的囊中之物！
　　一道光影扭曲自少女的头顶展现，瞬移还未完成大巫妖的声音就已从少女的头顶传下！
　　“快！！！不要大意！！！”
　　五个巫妖立刻放弃了飞掠，而是改为不需要通过平行空间的空间折叠式闪烁，瞬移直达少女的二十米范围内！并各自向少女展示出了它们那一只只浮满金色魔纹的骷髅骨手！
　　然而少女却在巫妖们发动闪烁前的那个刹那！就猛然斜身错步地弹起两腿！让自己被捆绑的身体旋转着暴起！！！
　　顿时有无数蓝火自少女的腰身上被甩出！
　　蓝火密密麻麻如同海浪般卷出，覆盖式地命中了正试图向少女释放出禁锢法术的五头巫妖！
　　“啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！”
　　蓝火沾染亡灵，就似地狱魔焰沾染邪神骑士，立刻就侵袭覆盖满了五头巫妖的身体！那能直接灼烧虚灵灵魂的堕落版海神圣焰，更使巫妖们精神动荡崩坏了即将释放的法术！
　　“啊！！！是堕落神炎！！！是堕落神炎！！！”
　　瞬间被少女朝天甩出的寂静屠杀砸了个空，因为刚刚完成了瞬移的大巫妖，又于第一时间瞬移离去了。
　　周兰及时庆幸了大巫妖的谨慎，它的谨慎让它活过了两千多年，但也让它错失了很多良机，而此刻正是它错失良机的典型。
　　“奈利索加斯！！！快！！！你去制服她！！！”
　　大巫妖的声音重新自俯视之塔方向轰鸣传出，让依旧被黑暗荆棘捆着的周兰暗道，议长大人您也太胆小了点吧！这就直接缩回塔里去了？
　　由神国英灵堕落而成的，饱含着堕落神性的英灵蓝火，正是一切非生命生灵的克星！尤克英灵！不过对死灵能量的克制性还不能算太厉害。
　　不过再怎么不够厉害，堕落神炎这种东西，也不是同时吃了精神反噬的薄血巫妖抗得起的，何况它们多半还脱光了装备。
　　旋即就有三头巫妖被烧毁了形体然后开始燃烧灵魂，至于另外两头巫妖则是在身体崩溃前及时扑灭点燃了它们的极寒蓝火。只是当两头巫妖看到少女的身边又密密麻麻地浮出了更多的蓝火圣炎时，摇摇欲坠的它们立刻直接瞬移逃走了。
　　尚被黑暗荆棘捆住上身的少女即刻屈膝蹲地，眼观六路耳听八方，准备着随时暴起给现身的奈利索加斯以致命一击！即便天国之力被封少女的纯肉体力量依旧不容小窥！
　　但身边一直都是静悄悄的，堕落的圣堂大主教终究还是没敢来挑战一位蓄势待发的盖世榜强者，哪怕这位盖世强者已是因为被黑光污染而圣力尽失甚至还被绑住了双臂。
　　随着三头亡灵的灵魂在燃烧中凝为灵魂结晶掉落在地，一道圣光突然照射在了少女的身上，黑暗圣光结界瞬间就被净化，至于黑暗荆棘则是在两息之内就被破邪白火燃烧殆尽。
　　周兰惊喜地抬头看向展翼而来的文笛娜拉，同时还看到了文笛娜拉身后远处的那正在高级天使们簇拥下重新升空的弗琉涅尔，少女不由感动地低声沉吟道，“您还是在看着我，文笛娜拉大人，谢谢。”
　　座天使听到了少女的低述，这使她飞到了少女的身边道歉道，“对不起，刚刚我拖累了您却还在错怪您，您是我永恒的英雄，愿为您永远守望。在您背身为天国守夜的每一刻，我都将崇慕您的背影，而您守望天界的荣耀背影，就将是我永世不再怀疑的骄傲！”
　　少女洒然抬手接住了自天降回的寂静屠杀并将之收入了臂环，套回臂环少女便一揽飞到了自己身前的文笛娜拉道，“您的骄傲就是我的荣耀！为了我们共同的荣耀，就让我们一起去终结那头恶魔领主好吗？”
　　手持神镜的文笛娜拉顺从地靠在了少女的怀里，然后点头示意自己准备好了。
　　少女即刻带着怀里的座天使化身圣光消失在了雪原大地，威然现身于寒狱领主的顶空！
　　顿时有诸恶裁决的圣歌环绕封顶打开！同时文笛娜拉手中的神器再次照射出了凝定圣光！将寒狱领主的本体牢牢定住！！！
　　力天使们立刻一拥而上，炽天使也已提剑待发，然而比他们都快的却是周兰几乎穷尽毕身圣能爆发而出的天谴之光！！！
　　随着光柱斩入恶魔躯体，极度壮观的圣云开始自寒狱领主的身周凝聚。
　　至此周兰要给文笛娜拉一场，符合天使审美观的！荣耀战胜！！！
　　圣光闪烁复现，少女便已抱着文笛娜拉来到了寒狱领主的头顶。
　　在周兰拔出还自插在恶魔头顶的荣耀守护的同时，炽天使也向恶魔斩出了他的万米剑芒。
　　随着闪耀四野的圣十字光雨朝恶魔躯体汇拢裹下，带着圣辉之剑加持回插巨冰头颅的荣耀守护！便和万米剑芒同时刺入了寒狱领主的身躯！
　　在恶魔崩塌的轰鸣声中圣云退散，寒狱领主最后的哀号也随之响起。
　　无数魔灵魂珠爆裂而出，不过有文笛娜拉在怀少女这次就没有再去收集哪怕一颗。
　　看着脚下从寒狱领主身上分裂出的额外四头小型寒冰狱魔，周兰便以荣耀守护划出了百米剑气阻止了力天使们的诛恶掠袭，然后少女再亲昵地对怀里的美女座天使说道。
　　“亲爱的文笛娜拉大人，轮到您了。”
　　座天使略是一愣，立刻恍然大悟地于微笑间挥手打出了四道审判之光，一招之间就碾压式地粉碎诛杀了四头新生恶魔。
　　力天使们旋即就开始清除起洒满大地的魔灵魂珠，而炽天使则是皱眉看向那正和凡人腻在一起的当值天使，他觉得这不合天界的礼制法度。但仔细一想少女本身就是迟早要升上天国的，至少座天使位阶的守夜人天使，炽天使就又释然了。
　　进行自由的精神恋爱是天使们的权力，只要不演化出代表了堕落的肉欲，天界是鼓励天使们各自示爱结对以求共勉的。
　　不过当弗琉涅尔正在为天界礼法纠结时，周兰却在为怀里软妹子的超级大红手苦恼。
　　四头其实只占掉落小头的恶魔，却足足给出了十一件物品。
　　六件无光的可忽略物品，三件稀有物品，以及一件完美物品乃至一件梦幻物品。
　　三件稀有的分别是60物品等级的高品匕首冰魔刃、95物品等级的中品腰带牢笼之锻、90物品等级的高品护腕手套极寒之握，完美的是65物品等级的超品护腕手套衍生之手，梦幻的则是85物品等级的高品项链末日影悬。
　　看着变小的力天使一剑将深渊气息最浓郁的牢笼之锻碾成灰烬，再看着极寒之握在圣焰巨剑下化为碎冰粉末。至于末日影悬太过于坚固竟被力天使巨剑给一击砸入了地底，然后又有两个力天使以巨剑联手将这条梦幻位阶的项链，给对碾成了粉末。
　　力天使全部聚集后的站位实在是太密集了，这次巫妖们是没机会来偷取掉落的，不过正当周兰极度心疼地看着又一头力天使飞到了衍生之手的砸落位时，突然就有一阵天地震颤狂暴而生！
　　无比汹涌的恶魔气息四生而出，那是透自深渊的极致邪恶味道。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！天界的杂碎们！！！收下这份厚礼吧！！！”
　　这是刚刚提醒巫妖们躲避少女猎杀的声音，非常质感的男中音。
　　少女一脸木然地看向目瞪口呆的弗琉涅尔，反正一切都在周兰的意料之中，深渊大领主是必定要出现的，所以他甚至连劝弗琉涅尔尽快回归天界的废话都懒得说。
　　弗琉涅尔从地面顺着他的仪仗排场回归天界之门就得要上十几分钟，周兰可不认为自己能有本事在这十几分钟内，持续克止住最高议会亮出他们最终底牌的隐蔽动作。
　　反正周兰只要保护好文笛娜拉一个就可以了。
　　方圆数千米的雪原大地开始震动龟裂然后不断膨胀。
　　及见如此周兰这才明白，原来巫妖们是缩到地底去召唤恶魔了，怪不得古德法里安找到现在都还寸功未立。
　　一只覆满了金纹的骷髅骨手突然穿破雪原，急速抓向了那只暂时性幸存的衍生之手，周兰本就在留心着这件让他感到极度心疼的超品装备，一见如此便是大喜过望！
　　光明化身立刻就带着少女和文笛娜拉消失于半空！
　　然后少女的左手就堪堪于巫妖骨手之前枪过了衍生之手，继而就有四海之力顺碾而下！使得雪原之下爆出了一蓬骨裂声！
　　魔纹爆裂金芒四溢。
　　抱着座天使的少女开启圣蓝缠绕的寒火护盾硬抗巫妖在骨架被毁后的魔力爆炸，然后按着直觉朝预判位弹出了一粒幽蓝圣火！立时点燃了一道正欲起航逃窜的灵魂灰光！
　　而就在文笛娜拉被引燃的巫妖灵魂所吸引之时，衍生之手也悄悄地进了少女的次元袋。
　　一道审判之光命中了巫妖被幽蓝圣火所附的灵魂，让正被蓝火中哀号的灵魂直接溃灭。
　　两颗亮晶晶的东西从巫妖灵魂消失的地方掉落而出，一颗是稀有护身符奥法之珠，另一颗是一次性物品魔纹源晶，周兰心里一颤，再次就捡与不捡之间挣扎不定。
　　算了！理由总是能找得到的！慢慢忽悠那个弗琉涅尔就是了！尤拉我可全是为了你啊！
　　奥法之珠能使人物施展出的奥术类法术全等级加五，并且可以通过护符无消耗地激发一次十连发的奥术飞弹，每小时候可以激发一次。十连发的奥术飞弹相比于少女的强大攻击能力而言全然废物，但老尤拉却酷爱奥术系的魔法箭，所以把这玩意拿去给他正是恰当无比。
　　至于魔纹源晶则是一个使用后可以得到持续效果的经验类物品，周兰隐约记得那个人物加持效果的名称叫作低语环绕，能使人物的冥想效率额外提升十倍，并每秒增加人物100点经验值，加持效果持续一个星期或者人物死亡，仅限法师使用。
　　魔纹源晶提供的6048万经验说多不多，其实就是给予低级使用者一个最低值的经验获得而已，它正真的经验大头在于十倍的冥想效率，因为法师冥想的经验获得效率是随等级提升而提升的。另外魔纹源晶特效BUFF所针对的，除了人物法师职业的经验值获得效率，还有人物冥想时的法力值恢复效率。
　　随手一扫将那两枚东西收入掌中，少女转而化光重上高空。
　　文笛娜拉疑惑地看了看正被少女捏在手里的那两枚事物，不过对于像亡灵这种小小的邪恶，天使的执念不会像对恶魔那样地苛刻。美女座天使旋即就认定了这必然是天父的守夜人使徒另有深意的做法，只是她还领会不了，这便全心全意地相信了周兰。
　　将两颗结晶收入次元袋，看到怀里的座天使丝毫不质疑自己，周兰不由心疼起刚刚被放过的那三枚巫妖级的灵魂结晶来。不过好在少女的升级已经不依赖费时无比的经验吸收，那两枚玩意除了解除掉绑定再送人之外别无它用，故此这心疼还不是很剧烈。
　　一道贯穿天地的星陨光辉突然自远方的古德法里安手中凝出！狂暴地扫向了正在片片龟裂的大地！星焰透入地底，使得被波及的地表雪原纷纷转变向了另一种幽蓝色的深邃物质。
　　星辉自晴空透下，又于传奇大德鲁伊的掌上汇合，最后喷薄而出，周兰无法不认得这招！正是传奇法术深宇星火！未来古德法里安对决各种强大存在的主攻法术之一！！！
　　不过看看地面被波及的程度，周兰暗道现在的你还离未来的你还差远了！未来古德法里安的星辉一击，足以使千米大地尽数在星焰的波及中分子重组地结晶化！领主级以下的恶魔只要吃上未来之古德法里安的星辉一击，就得立刻变成灵魂被封印入晶化身体的活体标本。


										十五.踏碎星球之龙									

　　即便是通天彻地的传奇法术，也无法使大地龟裂的速度缓慢上哪怕一分一毫。
　　力天使纷纷在戒备中升空躲避，不过以炽天使为首的高阶天使群却反而更加沉下高空，那令每一个天使都感到颤栗的邪恶气息，无法不让他们抛弃了一切矜持开始持重。
　　周兰本着闲着也是闲着的原则，一把将文迪娜拉改抱为扛地安放在了肩膀上，然后取出臂环换出巨战长弓圣雷，再向脚下的龟裂大地连弹射出了大量的圣雷火弹！
　　纷纷扬扬的蓝火雷暴从天而降，周兰弹动弓弦的速度堪比古筝弹琴的颤音律动。
　　明蓝色的圣火爆炸密密麻麻地在龟裂中的雪原上爆开，只是这攻击空有不错的视觉效果，但对一头深渊大领主的打击力基本为零。
　　一支大约有原先寒狱领主本尊大小的狰狞龙角首先破冰而出。
　　接着再是第二支第三支，直至龙角成丛。
　　少女登时咽了口口水并乌咽一声，一把收回了形同过家家玩具的长弓圣雷。
　　然后长达数千米的山脉龙躯便节节破冰而出！巍然现身于极地雪原！
　　那块头绝对已经超过了一座大山，不计尾翼就有超过一千米的身长，外加数千米的翼宽以及四百米以上的身躯厚度，这比身为阿卡兰终极守护者的那头原始白龙都还要……
　　大上无数倍！！！
　　它的龙背带着点点晶化的痕迹，这显然源自古德法里安的传奇法术。
　　不过它似乎睡着了，直到现在都还在酣睡，只能听到这位深渊大领主体内穿出的，似是内脏器官运作的淡淡细声。
　　少女嘴里发苦，魔龙大领主，而且还是一头周兰不认得的魔龙大领主。
　　深渊大领主至少统治一层深渊世界，拥有一个世界领地。
　　而魔龙大领主，则至少拥有三层以上的深渊世界作为掠食领地！！！
　　这就是实力。
　　深渊领主的实力，向来只和掠食领地的大小成正比。
　　如山脉般存在的魔龙一片死寂，力天使们纷纷被那淡淡的魔龙威压惊慑，丝毫不敢出手攻击这头依旧还在沉睡的魔龙大领主。
　　炽天使则是带着高阶天使们脸色苍白地缓飞后退着，魔龙大领主的出现超出了他的预期，这种存在即便是天父亲临那也会头疼的。
　　高悬于空中的天界巨门突然暗淡下去，那是两名守卫天界巨门的力天使急忙调低了巨门威压，以免惊醒那正酣睡于碎裂雪原上的至尊级深渊大领主、
　　少女突然化身圣光出现在了炽天使的身前，然后肩扛文笛娜拉的少女就对弗琉涅尔压低了声音急道，“殿下！快回归天界吧！趁它还在睡觉。只要您离去，我就会去联络这个世界的人类强者联手驱逐这头魔龙，请您不必忧心这个世界。”
　　“不！现在炽天使殿下不能回归天界！”一道绿光突然显身于少女的不远处，然后德鲁伊长者同样压低了声音道，“必须先封印这头魔龙！炽天使殿下您必须先帮助我们封印了这头魔龙！难道承载着天界荣光而来的您要不战而逃吗？”
　　炽天使一及闻言，便怒声宣言道！“你这是在侮辱我凡人！！！凡俗的卑微者如何敢质疑我承自天国的荣耀！！！”
　　少女立刻竖指狂嘘，吵醒魔龙大领主我可以逃但你分分钟就得完蛋！
　　古德法里安也是一脸纠结，他不得不开始怀疑，留下这头弱智炽天使助战到底是益还是弊？只是能同魔龙大领主硬碰硬吸引其仇恨的，除了眼前的炽天使实在不作第二人选。
　　不过继续拖下去，也许这位天界炽天使就要为了展示自己的勇气，而去攻击魔龙大领主了！是而古德法里安即刻就对少女沉声言道。
　　“我马上回归南部大陆召集天平协会全体成员！麻烦艾莲娜阁下去一趟教皇国请来神殿骑士团和守护圣灵助阵！而等我自世界之环归来，自会有天空之城的守护者尾随而来，届时再由圣堂教会、天空之城以及世界之环三方联手封印魔龙！对此办法艾莲娜阁下是否认可？”
　　周兰无语地听着古德法里安细数教皇国的老皇历，其实召来能天使军团周兰并非没有把握击杀魔龙大领主，不过那样能天使军团怕是得蒙受灭绝性伤亡！
　　深渊大领主因硬实力提升所产生出的战力提升，可不是一加一那么简单！
　　“不可以！”
　　少女深吸了一口气然后再凝然地说道。
　　“请古德法里安大人前往奥尔克山脉！唤醒自世界诞生之初就定居到了我们世界的守护者阿卡莉兰娅陛下！我则需要深入东极之洋的封印大陆，于原始虫群大殿唤醒艾莫旦利陛下再求其出手相助，只要两位原始龙陛下都到场，灭杀魔龙不过一场热身战！”
　　古德法里安听得云里雾里外加震惊非常！因为存在于这个世界的原始巨龙们不是随随便便就能被凡人所知的。至于炽天使则是听愣了，但他旋即就愤怒了起来！因为少女的那句“灭杀魔龙不过一场热身战”，极度刺伤了他的尊严！
　　不过少女还没来得及开口向德鲁伊长者述说清楚原委，一个淡淡的虚影，就自古德法里安与少女之间的天空中生成。
　　竟是俯视之塔的塔主？
　　他来干什么？他不是应该看戏外加捡便宜的么！
　　周兰疑惑望去，却见虚影正向弗琉涅尔行了一个法师礼并说道，“殿下日安，我是艾莲娜瑞尔小姐的朋友，教堂旁那座高塔的主人。”
　　炽天使没有理会一个凡人法师的恭敬，他拔出了神剑锁定了脚下魔龙，正要出手一证自己的勇气和神威。
　　少女与德鲁伊长者都是探手欲拦，但巨塔之主的声音却突然自二人的耳边传音响起！
　　“不用阻拦！它是死的！！！是在来到我们的世界之后刚刚死去的。”
　　万米剑芒破开长空直入魔龙龙颈。
　　然后炽天使就极度振奋地看到！那可怕的山脉魔龙居然被自己的一剑…就斩出了一个巨大的创口！！！但它还是趴在那如同胆怯装死般一动不动！
　　这使得炽天使的勇气得到了极大的鼓舞！这一刻他相信只要一往无前！他便能大获全胜！
　　“我的战士们！！！随我进攻！！！”
　　炽天使随即化作流光直轰地面！而力天使们也纷纷变到百米的最大尾随而下！
　　高阶天使群自然尾随炽天使而去，不过周兰却在动念之间一把揽扯住了起身欲飞的文笛娜拉，然后揽着她的腰将其抱回了怀里。
　　美女座天使没有挣扎，她虽然不解，但还是对周兰百依百顺。
　　“你刚刚说什么！！！”古德法里安半是惊喜半是不敢置信地冲塔主虚影吼道。
　　“是什么杀了它？不要告诉我是！！！是…是？呵呵！”少女突然被自己的想法吓了一跳，转而干笑两声。
　　巨塔之主迟疑地回道，“我也不清楚是为什么，事实上汤谱也陷入了不解。这头魔龙是被鄙塔放逐至深渊的杰西斯卡刚刚找到的，那时它还在它的山脉龙窟中啃食一头刚被捕获的恶魔领主，最高议会也不清楚为什么它会在被召唤到这个世界之后，就逐渐死亡。”
　　这？
　　这！
　　这！！！
　　周兰算是明白发生了什么事了。
　　他太了解深渊了，果然一有灵感就不会再猜错。
　　怪不得这头魔龙大领主周兰不认识，原来是它因为死得太早还来不及让周兰认识！！！
　　怪不得俯视之塔的塔主还会得出那么渗人的预言，这一刻预言成真，少女只好缓缓地抬头并看向天界巨门！然后在心底里用咆哮的声音朝某个至尊至伟至高至尚的存在嘶吼道！
　　吾主天父！！！您听得到吗！！！快召回弗琉涅尔这个白痴吧！！！全能全知的您一定知道发生了什么！！！
　　一道微弱的惩戒之光突然自少女体内的圣力中分离而出，轻轻敲打在了少女的脑袋上。
　　文笛娜拉掩嘴低呼了一声，她是侍奉在天国的高阶天使，自然认得光明天父的力量。
　　这是微微的惩戒，仅具备象征意义。
　　周兰顿时明白了那位天界之父要对自己表达的意思，天父与天界诸主神以及诸高阶天使约法每一万个天界年。但万年之约在为天界搭建了秩序的同时，也使天父自身为这份秩序拘束，所以天界法制不可逾越，即便天父了解自己才是对的。
　　少女骤然光化，直上地照射到了，威压被重新开启到鼎盛的天界巨门之前。
　　沐浴着从天界透出的辉煌圣光，少女当着两位守卫天界巨门力天使的面，轻轻地亲吻了文迪娜拉的额头，然后奋起天国之力重重地将她推回了！
　　门后的天界。
　　天父，如果您还愿意祝福您的守夜人，就请不要再让文笛娜拉回到这一界，命令她合拢天界巨门吧，就此让您的守夜人可以心无挂碍地为您而战。
　　一对圣焰金翼突然自少女的背后燃起，刹那间周兰感受到自己的力量……
　　翻倍暴涨！！！
　　两个力天使连忙朝少女双膝跪下，这是天父亲赐荣耀的现场，他们不敢不跪。
　　然后两名力天使就发现他们失去了对天界巨门的操纵权，他们骇然扭头！
　　却发现那连通天界的千米巨门！
　　正在缓缓合拢！！！
　　一声震天动地的惊怒叫声突然自地面透至了天界巨门所在的平流层。
　　少女低头惨笑地看去，却见星球地面上那小小龙尸的正中，竟不知何时破开了一个更小的口子，而恰有一个压根就看不清楚形状的黑点，正自从魔龙大领主的龙尸上攀爬而出。
　　从平流层看去那玩意虽然只是一个挪动的黑点，但这却代表了它至少有着两百米以上的块头，因为小于一百米块头以下的东西，根本不可能被身在此等高空的少女看到。
　　眼见这一幕周兰明白自己没有猜错。
　　深渊蛮龙王，深渊里的终结掠食者，是连炼狱女神都必须朝它献媚的存在。
　　它是站在深渊食物链顶端的纯龙存在，没有多少智商，但却是于太古龙族封印深渊一役中，由被深渊成功引诱的原始巨龙堕落转化而成，是战力超越天界战职主神或者魔界大魔神的至蛮存在。
　　这种龙在深渊里是唯一的，一共也就五头，死一头就少一头。
　　至于诸如深渊蛮龙，虽在名字上只和深渊蛮龙王别于一字只差，但它们却是两个物种。
　　因为深渊蛮龙都只是炼狱女神以深渊蛮龙王为蓝本，引诱现代龙族堕入深渊再设法改造出的龙种。
　　曾有无数神明葬身于深渊蛮龙王的龙胃，曾有无数原始巨龙饮恨于深渊蛮龙王的龙颚，曾有无数星球被深渊蛮龙王击碎湮灭！
　　因为这是毁灭与吞噬之龙，是永恒与末日之龙！是踏碎星球之龙！！！
　　光明天父玉皇大帝如来佛祖原始天尊你们都块救救我吧…阿卡莉兰娅肯定挑不过深渊蛮龙王，古德法里安又还只是废材老瘪三，我到底要找谁守护这个星球？
　　不过当需要面对的对手成为这种级别的存在时，周兰就又变得不怕死了。
　　反正世界都快毁灭了，战斗的那点小风险，也就微不足道了。
　　虽然来到这个世界还不久，但这个世界却已经有了大量周兰在乎的人，周兰无法直接逃入小世界坐视它的毁灭。
　　代表着少女的光化身躯即刻重归地面，然后周兰就见到深渊蛮龙王的全貌。
　　他上辈子还没那个机会亲眼目睹这种，太古物种的传奇生物。
　　它大约三百米身长，淡黄带褐的龙躯上连一粒鳞片都没有，就只有一层老土至极的角质，深渊之力在它的龙躯上时隐时现，而它的眼神呆滞憨态无法从中看出半点凶狠。
　　淡淡的世界之力压迫攀附在了深渊蛮龙王的龙躯表面，却连挠痒都还谈不上。
　　没有龙威，因为深渊蛮龙王压根就不需要龙威彰显其威严。
　　身为掠食整个深渊位面的终极掠食者，如果深渊蛮龙王不褪化掉龙威，那它就是在和自己每天的早午晚餐过不去。
　　深渊魔龙是它最爱的食物，高品质的肉类才能使它感到满意，肉质肥美的其他深渊物种也将就将就，只不过它还是喜欢龙族那种富含力量活力的血肉。
　　类似熔岩魔寒狱魔这种全身下上没点肉的恶魔，向来是它最讨厌的恶魔。
　　像熔岩大领主寒狱大领主这种东西，除非饿极了不然深渊蛮龙王即便逮到了也只会逗着玩，而不是去吃掉它们。
　　嚼了几嚼深渊蛮龙王将最后一个魔龙心脏咽下龙喉，它对自己突然就来到了另一个完全不同的地方颇感莫名其妙，不过它不打算为此多动它本来就不多的脑子。
　　空中的翅膀鸟人们看起来味道不错，不过还比不过正在吃着的那条大魔龙。
　　蛮龙王打算着等吃光这整条魔龙，就就地躺下先舒服地睡它个几千年，这里的环境不错空气也好，反正比深渊好多了，或者打上几百年的小盹就起来继续找食也不错。
　　周兰不清楚深渊蛮龙王意图美美睡上一觉的想法，不然他一定会阻止其他人或天使的一切企图，从而等着这头大龙吃完它的魔龙再陷入那末日群雷都打不醒的深度睡眠。
　　在俯视之塔外的冰原上摆头昏睡的深渊蛮龙王，也是一种不错的装饰不是吗？
　　深渊蛮龙王随便一睡就是几百年，花上几百年的时间，总能想出将其送回深渊的办法。
　　三头深渊蛮龙突然自俯视之塔的塔身上显现！
　　不过这三头俯视之塔驯养的深渊生物刚刚龙威四溢趾高气昂地出场，就又龙威尽丧龙颚颤栗地看到了，正在啃食山脉魔龙的深渊蛮龙王！
　　进食中的深渊蛮龙王扭头看了看不远处它的那三头山寨体，深渊蛮龙肉质粗糙生硬口感不太好，有魔龙大领主这种完美食物它懒得再捕猎，现在的它一心只想着吃完就睡。
　　当然先嚼上几个天上的鸟人尝下味道，然后再睡那也不错。
　　三头深渊蛮龙立刻压低声音地哀鸣了起来，它们在请求它们的召唤者把它们送回深渊！
　　深渊那么大遭遇深渊蛮龙王的几率堪称无穷小，但星球世界太小等魔龙大领主被吃完！那么这三头深渊蛮龙就无路可逃了！
　　三头毫无斗志的深渊蛮龙旋即就被送回了深渊，而此刻的炽天使弗琉涅尔，则已无心再去管刚刚还有其他的深渊存在登过场了。
　　炽天使手持的神剑都在颤抖，从战胜魔龙大领主的喜悦跌落成毁灭与吞噬之龙出世的悲凉，这一次炽天使真的是很悲凉很悲凉。
　　古德法里安化身的绿光突然就现于浮空少女的身边，塔主虚影随之而来。
　　“艾莲娜阁下！您刚刚说的第一位原始巨龙陛下，他…她睡在哪儿？”
　　少女没有回答传奇大德鲁伊，而是皱眉地看向塔主虚影并问道，“议长阁下怎么说？”
　　塔主虚影顿时回答道，“汤谱表示无能为力，除非再找出一个能包裹住这头毁灭与吞噬之龙而且还是还活着的深渊生灵之躯体包裹它，然后最高议会才能施法将其送回深渊。另外汤谱刚刚已经回归了达奥门斯，他已经去准备将最高议会根基迁往异位面的迁移工作了。”
　　“呵呵。”
　　周兰也唯有如此一笑了，惹出这种能使世界毁灭星球碎裂的麻烦就卷铺盖跑路，这还真是议长大巫妖的风格。
　　“不过汤谱表示，身为世界曾经的守护者一员。”
　　塔主虚影淡淡地继续补充道。
　　“他会在完成了最高议会的迁徙之后，回到这个位面这个世界与我等联手共抗毁灭与吞噬之龙。现在我们必须想想诸等位面的亿万世界里，还有什么存在是能与这头龙匹敌的，然后我们就召唤出它们再诱使它们与这头龙为敌。”
　　“只有原始巨龙！！！”古德法里安突然怒吼道，“除了和毁灭与吞噬之龙有着无尽仇恨的原始巨龙！不会还有什么存在敢与毁灭与吞噬之龙战斗！即便你们召唤出地狱魔神那又怎样？它一定会立刻逃回魔界的！哪怕魔神仇恨深渊！但也不会冒着被吞噬毁灭的风险去找毁灭与吞噬之龙拼命！”
　　“身在我们世界的原始巨龙都是我们世界的最后守护者，我们不能让它们轻易战死，它们一死我们的世界就失去了希望。”少女凝然地说着，“还有太古初神和原始虫族，太古初神也会与这头龙不死不休，因为太古初神就是毁灭与吞噬之龙最爱的食物，原始虫族亦是如此。”
　　“你是说？”德鲁伊长者皱眉问道。
　　“红珊瑚海、四野之境守护神殿、大洋之心还有原始虫群大殿！”少女锵然答道。
　　“你疯了，”古德法里安摇头苦笑，“甚至你说的那四个地方我都只知道两个。”
　　“我们别无选择，”少女沉声地说着，“一个一个来，先唤醒阿卡莉兰娅陛下告诫她去原始虫群大殿等待，艾莫旦利陛下虽然不是我们世界的守护者只是虫群母皇的看守者，但面对毁灭与吞噬之龙他也会同仇敌忾的。所以等这头龙吃完了这条魔龙大领主，我就将这头家伙引入我刚刚说的前三个地方让它先受点伤，这里面的时间应该足够我们去召集全人类的强者，然后我们再集合于原始虫群大殿，由我们全人类的强者！协助两位陛下一起与这个家伙决一死...不！！！住手！！！！！！”
　　少女突然凄厉地呐喊出声！！！
　　然而炽天使又怎么可能会听从少女的意见，他在少女呐喊的同时就已朝深渊蛮龙王斩出了他的万米剑芒！！！天国之弗琉涅尔要据此一证自己的勇气！


										十六.四海巡洋之力									

　　万米剑芒轻而易举地命中了正在大吃大嚼的蛮龙王。
　　剑芒斩在龙颈之上，使得蛮龙王的龙首骤然一个下沉，险些在魔龙龙尸那正筋肉翻卷的创口上撞成满首腥血。
　　至剑芒之光消散，蛮龙王的龙颈上便出现了一道浅浅的白印，它晃动了一下龙首才明白自己是被攻击了。
　　可被攻击之后要干点什么呢？确实是必须得干点什么的，但它却一时想不起来了。
　　它已经记不清楚上次它遭受攻击时候它所持的态度了，它缺乏这样的经验，因为那是至少几百万年以前，甚至几千万年前的事。
　　所以蛮龙王盯着天空中持剑再次往它身上斩下了一击的炽天使冥思苦想着。
　　突然一个淡淡的只有上半身的虚影，自蔓延于蛮龙王龙躯上的深渊之力中长出，并幻化成了一个女性的形象。接着这个女性形象就于蛮龙王龙躯上的深渊之力中游动到了蛮龙王的耳边，轻轻地提醒了一句。
　　下一刻大地哀鸣！！！
　　魔龙的龙尸于骤然间排开雪原冰层塌入地底！！！
　　带着无尽风啸蛮龙王出现在了炽天使原先浮立的位置，并满意地舔了舔它的龙唇龙须。
　　被攻击就要吃掉攻击者，无论它有多难吃！蛮龙王经由炼狱女神的提醒它终于想起来了！
　　无尽的怒吼正顺着蛮龙王的咽部顺过食道往龙胃里滑去，并且声音越来越低。
　　古德法里安和少女皆是被蛮龙王掠空带起的狂暴风压吹得如陀螺般倒飞。
　　那些过于靠近炽天使的初阶天使，都是直接被风压湮灭成了圣焰回归天界，至于高阶天使们则都是被蛮龙王排开的大气狠狠吹拂到了极远方。
　　才搭建出雏形的冰原教堂瞬间化为废墟，天界巨门的威压都压不住这场波及极地大气层的大气涌动。
　　只有塔主虚影以及俯视之塔的本身是巍然不动的，这种巍然不动也包括了俯视之塔根植坐落的浮冰半岛。
　　力天使们最先稳定住了身影然后怒吼着朝蛮龙王扑去！在炽天使被吞食的情况下他们除了拼死一战别无它法！
　　“毁灭极光！！！试试用毁灭极光杀了它！！！我出神力凝晶购买！！！”周兰来不及心疼炽天使的那一身神器，他先依靠光化忽略了气流吹拂然后现身塔主虚影身边冲他吼道。
　　“我没有把握，另外无需瑞尔小姐支付，守护世界有亦有属于我的一份职责，”塔主虚影淡淡地说道，“毁灭极光按量中合物质或能量，毁灭与吞噬之龙龙躯外皮的质量太高，其体表蕴含的能量也太高太多，所以我没把握用五道以内的毁灭极光打穿它。不过如果能破开它的外皮，我则有把握用两道以内的毁灭极光湮灭它的全部内脏！”
　　“另外它的速度太快了，毁灭极光一从宇宙深处出发就无法再更改方向，俯视之塔没有条件击中它。”塔主虚影又接着补充道。
　　少女顿时默然，毁灭极光又不是弹药无限的连发机炮，想成功地击中一次就已是无比的困难！何谈七次以上！
　　正随口将一头力天使咬成四溅圣焰的蛮龙王突然愣住了，它的胃部为它传回了一股非常舒适的感觉，那是超越魔龙大领主真名心脏的极致美味！！！
　　一身神器的炽天使肉虽少但质量高，长期在深渊里吞食恶魔这种缺肉少筋生物的蛮龙王，自然会极度满足这种食物。
　　这使得蛮龙王立刻就对漫天的鸟人感兴趣起来，它认真地叼住了一头百米力天使，并将其咬得连过阶段并最终化成了一团溃散圣焰。
　　然后吃了满嘴圣焰的蛮龙王，就没兴趣再和这些大块头鸟人纠缠了。
　　是而蛮龙王即刻龙躯一震，将朝它围攻而来的力天使尽数抖开，再带着漫天风压直接出现在了天使大群的正中！！！
　　无以计数的天使被蛮龙王带起的风压绞成碎片！但更多的天使则被蛮龙王吸入了它那正张开呐气的龙吻。
　　少女第一时间光化了身体，让激烈涌动的大气风暴悉数穿身而过。只是看着那几乎无尽的天使大军，就这么被蛮龙王鲸吞入腹，周兰难免在心中生出一股悲凉来。
　　百米力天使各自持剑追去，却在靠近了蛮龙王的同时被蛮龙王随意的龙尾扫击给抽成了团团圣焰！它已经厌烦了这种咬下去只能吃到一团火的大鸟人了。
　　只有寥寥几个及时竖剑格挡的力天使还能堪堪维持住身体形态，只是即便维持住了自己的存在，但被蛮龙王龙尾命中的他们，也都已是巨剑碎裂连过数阶段地摇摇欲坠了。
　　不过虽然正面的进攻被粉碎，但从蛮龙王侧面合围来的八头力天使却成功揪住了蛮龙王的龙角和龙翼，然后狠狠地用巨剑斩向蛮龙王龙翼的翼根！
　　一剑下去仅仅只是一个白印，不过力天使们人多剑多出剑的机会更多！在精通战斗力天使们的默契配合下，八个力天使的每一剑都斩中了同一个地方，没多久还在和正面力天使们纠缠的蛮龙王，就龙翼见血了！
　　龙翼一痛蛮龙王立刻就放弃了正在正面吸引它注意力的力天使们，转而以龙尾逆扫！重重地扫过了它的龙躯背脊！
　　同是蛮龙王的龙皮角质，龙背与龙尾的摩擦只崩飞了几块附着角质，但攀附于龙背的八名力天使则被瞬间扫成了六团爆开的圣焰，和两个重伤倒飞的百米身体！
　　至此蛮龙王终于不再急着进食，而是崩翼袭向所有阻碍它进食的力天使！
　　大气剧烈涌动！所幸此刻极地高空还有着天界巨门以神圣威压止息风暴，不然就不知道要产生出多少横扫大陆的飓风，殃及多少无辜的生灵了。
　　在还处于光化状态的周兰分毫都没能看清蛮龙王运动轨迹的时候，那些百米高大的力天使身影便已尽数化为熊熊圣焰回归天界。
　　然后蛮龙王再次袭入正在保护高阶天使们逃走的初阶天使群，重新张开它的龙颚巨口狂吸起来！将那些正聚集着的初阶天使连带他们不屈的嘶吼一起吸入了它的食道与龙胃！
　　由于这次离得近，顿时有三个主天使抵挡不住蛮龙王龙喉吸压所产生的气压，惨叫着被向蛮龙王的龙颚吸去！周兰刚要施以救援，但却有先前那个男性的三目智天使暴飞而至将他们全部拖住，再奋然地以圣力浮空狂飞逃走。
　　蛮龙王本在为刚入腹的鸟人尽皆都是索然无味而感到苦恼，但它旋即就又注意到了那个正倒拖着三名主天使逃离的光辉智天使身影。
　　掠食者的直觉立刻就让蛮龙王发现了这些高阶天使，与刚刚那名炽天使的共同之处。
　　它惊喜地一扑一咬，却被一道圣光抢先一步！
　　圣光照过长空，拐了个弯然后直入浮冰大洋的深处！
　　少女带着四头天使于极远处的冰洋海面穿出圣光，并急速地换出了巡洋定海叉！
　　下一刻因蛮龙王飞行排风而搅出的大气白线！就映入了少女的眼帘！！！
　　见此情形周兰立刻向后丢开了四头天使并沉入水底，同时给巡洋定海叉加持了圣辉之剑。
　　然后周兰就这么双持着巡洋定海叉配合着左臂上的四海之力缓搅着海水，以着于古德法里安加持和天父祝福下近万力量能级的天国之力！！！朝深渊蛮龙王掠来的方向扫出了一道同样排开了大气的百米海啸！！！
　　海啸足有四百米高。
　　蛮龙王毫不在意地撞入了海啸巨浪中，却又被碾碎性的震荡力给激得怒吼一声！
　　下一刻蛮龙王身体与龙翼上的大量附着角质，被震荡力激得崩飞四溅！从而使蛮龙的飞行失去了平衡，就此翻滚着撞入了冰洋海底。
　　一条血线贯穿了海水，那是力天使们刚刚拼死为蛮龙王制造的翼根创伤。
　　立马就有一场比刚刚少女挥出的海啸更狂奔的超级海啸！于立时起航！
　　少女第一时间重新拎上四头尚处茫然的天使光化去达了天界巨门，然后将他们尽数摔入了还留了一道小门缝的千米之门！
　　当然周兰也没忘记从智天使背后的羽翼中顺手拔下一把羽毛。
　　天界圣光之下天父便会注视着自己，不仅注目着自己的身体而且还在注视着自己的思想。自己贪贪小便宜一定没什么问题，因为天父的胸怀宽广得可以装下无数位面。但蓄意坑死高阶天使收获掉落的大逆不道就不行了，所以能救的高阶天使就必须得救回去。
　　看了看手中羽毛的周兰又暗骂一声，不是那种玫黛利亚当初交换给自己的智天使羽，统统都是更低阶的座天使羽！看来这个智天使被提拔成智天使还没多久，羽毛都还没褪干净！自己怎么就没能拔下他已经长成智天使羽的那部分呢？
　　不过一想自己的这双神级黑手，周兰便又释然了。天使位阶提升后如果不主动拔毛的话，会有一个漫长的褪毛过程，不过位阶提升后大部分情况下新位阶的本命羽毛，还是要比未褪的陈旧羽毛要来得多的，这一把十多根羽毛全摸成座天使羽也算周兰的黑手显灵。
　　不过事情紧急，四枚座天使羽毛能更换出的属性不痛不痒，反倒是目力内冰洋之上的那朵小浪花是迫在眉睫的危机。
　　于几十万米高的大气平流层中看到的小浪花，若在冰洋上观之那必然就是滔天海啸了！
　　将座天使羽收归次元袋少女化光重回冰原大地，然后周兰就看到正有无数数百米的巨浪，层层叠叠地扑向俯视之塔的所在的半岛及半岛之后的辽阔冰原！
　　稀疏的天使群随着狂风被四处卷动！蛮龙王狂怒地在翔空寻找着刚刚那个让它狼狈不堪的凡人！这次深渊蛮龙王真的是无需思考地动怒了！
　　举起巡界之光周兰一看场中情形直接向所有能收到的天使发出了回归天界巨门的命令！至于他们会不会遵守那周兰真的是仁至义尽管不了更多了！
　　炼狱女神根植于深渊之力上的分身虚影突然自蛮龙王的龙颈边长出，她清楚地看到了回归地面低空的少女！
　　周兰一直在留意蛮龙王的龙首，一看到炼狱女神的虚影出现，周兰不及思考地重化圣光！然后绕个大圈重归波涛肆虐中的冰洋！
　　长长的音障白线从极远方无声地透来，大气在那道白线后暴卷涌动，立于冰洋之上的少女嘴里发苦，深渊蛮龙王随身一动就能引发毁天灭地的罡风气爆！这还怎么打！！！
　　好在上辈子虽然还没机会接触深渊蛮龙王，但由于它是深渊里的究极首领存在而周兰又正好是个深渊恶魔控，所以周兰还是非常了解这种生物的优弱点的。
　　有了炼狱女神足以穿透位面的目光辅助，深渊蛮龙王不可能看不到自己，所以周兰立刻就完成了预判直接化光照入海底。
　　随着一波被蛮龙王刚刚搅出的正方向海底暗流澎湃涌来！少女再次手持加持了圣辉之剑的巡洋定海叉！朝那个必定是蛮龙王袭来的方向！！！以古德法里安加持以及天父祝福下的天国之力扫出了千米海啸！！！
　　这已是四海巡洋之力。
　　攻击一达成少女便化光冲天。
　　然后一阵吃痛的怒吼就铺天盖地搅乱了整个对流层的大气！！！
　　浮身在万米左右的高空周兰凝神看去，虽然蛮龙王已经掉完了附着角质的外皮，这次最多只被震了点屑下来，但巡洋定海叉蕴入海啸巨浪中的碾碎性震击，在海底暗流的助力下！在蛮龙王本身的飞冲蛮力的助力下！竟直接就将其龙睛震得龙血飙射！！！
　　龙皮防御虽高，但也高不到龙睛上去，而且周兰估计它应该是在刚刚与巨浪的对撞中被震出了内伤了，毕竟碾碎性震波的伤害是无视护甲也就是无视外皮防御的。
　　之所以判断蛮龙王已被震出了内伤那是因为。
　　在怒吼连连的同时它竟再次维持不住身体平衡险些直沉海底！而且竟还于冰洋海水中一时飞不起来了！
　　好机会！！！
　　而不负周兰所望，半秒之后就有一道汇聚了周天星力的星辉照耀直击而来！
　　然而同时还吓了周兰一跳的是，那笼罩了整个深渊蛮龙王龙形的毁灭极光！是自空中斜斜降下的，险险才避开了少女的展翼浮空位！
　　靠！打前你们也不说一声！
　　周兰立刻就把自己光化转移到了一个不在蛮龙王正上方的位置。
　　毁灭极光纵横宇宙也只要一瞬的速度远比星辉要来得快，所以极光比星辉先到。
　　而就在少女完成光化回首检视的当口，蛮龙王身周的数百米范围内那深达三千米的冰洋海水！！！以及至少五百米厚的海底岩床！！！已是消弭殆尽。
　　与此同时蛮龙体表的那层龙躯厚皮与浑厚深渊之力，也在骤然间被消解了一个薄层！
　　好样的！！！不愧是俯视之塔塔主引来的毁灭极光！比索拉安列这个小法师猛多了！
　　星辉几乎同时照至！只是那同样是传奇法术的星辉，却在第一时间就被蛮龙王体表深渊之力抵消了一大片，仅在蛮龙王的龙躯背脊上扫出一道浅浅的晶化带。
　　被毁灭极光击空的大气与海洋，旋即就在气压与水压的各自压迫下轰然倒卷，从而形成了无比剧烈的风暴漩涡。
　　光化的身体可以无视风暴气流的存在，所以少女只是静静地看着脚下的蛮龙王。
　　突然就有一道仰喷而生的龙焰云团，遮天盖地地在少女的脚下涌出。
　　周兰条件反射地光化抽身，但在凝身之后却又发现蛮龙王吐息所瞄准的方向！根本就不在自己原本的浮空位置上！
　　长长的龙焰突然缺陷了一大块。
　　这使得周兰猛然意识到，富有能量气息的蛮龙王吐息，已经完美克制了毁灭极光！
　　在能真正威胁到自己生命安全的危机面前，蛮龙王不再愤怒，而那份沉寂了亿万年的战斗冷静，瞬间重归于它的龙脑。
　　下一刻巨大的龙影自少女站立的位置扫过，不过少女已经先一步地光化离开了。
　　浮立在距离蛮龙王不到千米的天空中周兰死死地盯着这头深渊主宰之龙，躲避它的动向只能依靠对其肢体动作的预判，而不是任何种类的可靠观察，不然就是自寻死路！
　　这必须是一场全靠猜的危命闪躲，横步于刀尖之上的妖艳舞蹈！
　　少女静静地浮着并保持着光化状态，这样可以无视蛮龙王运动时所排出的大气风暴。
　　而蛮龙王则正冷静而疑惑地看向少女，它在奇怪为什么这个看起来柔弱不堪的娇小生物？却是一个能数番伤害到它的威胁性存在？
　　周兰手持同样被光化的巡洋定海叉，默默地与这位能踏碎星球的太古存在默默对视。迟迟预判不出蛮龙王的动作征兆周兰心急如焚，因为一旦预判失准！少女就只有粉身碎骨或直入龙腹的下场！
　　然而这时蛮龙王龙首上正在仰望天空的炼狱女神突然就惊叫了一声，而蛮龙王则立刻仰首朝天重新喷出了它那铺天盖地的蛮龙王焰！
　　扩散式的龙焰再次凹下了好大一块！并在碾灭了极光和大气塌陷之后直灌大气平流层！
　　不过这次蛮龙王竟没在喷灭毁灭极光之后就停嘴！而是直接俯首将它的原始龙焰扫向了巍峨耸立的俯视之塔！！！
　　然而下一刻蛮龙王的龙吻，就在龙唇迸裂中重重地合上！！！
　　然后完成了坑龙一击的少女，就立刻倒拖巨叉地化光逃走！
　　在漫长的深渊进化中，蛮龙王演化出了足以咬碎一切的两颚咬合力，但其两颚的张开力却不升反降！这就给了周兰一个借其龙焰与上下颚自伤的绝佳机会！
　　蛮龙王不自然闭合的龙齿咬碎了它的龙唇，因为巨口闭合而不得不改道的龙焰又破坏了它的鼻腔！龙鼻外厚厚的外皮防护，即便是毁灭极光也没能使它受创！但却在来自内部的狂暴压迫力外加周兰击出的压碎性重击之双重打击下！使蛮龙王龙鼻的鼻腔内部层层龟裂！
　　它登时痛得死去活来！！！
　　龙鼻可是龙类感知神经最集中的地方，看着那些和龙焰一起被喷出的蛮龙王鼻血，周兰能明白那得有多痛。
　　心知这下自己的仇恨绝对是拉得够大了，所以周兰立刻化光直入大气平流层！他要在这里带着蛮龙王前去计划好的各个地点，不然以蛮龙王动身掠过即会使天地翻卷的大气搅动力，人类世界就真得末日降临了！
　　然而就在少女换出寂静屠杀，再次施展出光明化身，并维持着身躯的光化状态等待着蛮龙王的追击时。
　　与少女完全处于同一水平线的天界巨门！便于自带圣歌声的突然高亢中！
　　轰然张开！！！


										十七.世界的哀哭									

　　在天界之门轰然开启的刹那间，周兰想了很多。
　　思绪繁杂，但全都维系到了那美丽的文笛娜拉身上，一时间周兰也说不清此刻的自己是不是期待着见到她。
　　然而随即就有七名背身小小金翼的天使飞出了天界巨门，然后天界巨门就在两名力天使的推动下快速地合拢！
　　一名背身金翼外加一对巨大光翼的男性天使当先飞出了金翼天使群，他穿着一身纯白缎服，腰束一条耀金箍带，其手持的那把泛有神器辐射的圣焰大剑更是将其衬托出了一种极度气宇轩昂的气质，而他身后的巨大光翼足有三米宽十米长，与其说是光翼还不如说是两页拉风用的光帆。
　　他一及看到少女就昂然扬声道。
　　“我乃吾主坐下罚恶之第三光天使！天界之阿伦琉司！专司外层位面之罚恶战争！与天界之艾莲娜瑞尔大人同享主天使长荣光！吾主蒙天父告知此处凡间有毁灭与吞噬之龙出现！已备下时节亲临此界！但尚须三个天界日的巨门扩宽方能入此世界罚恶！故吾主特命我先前来此界协助艾莲娜瑞尔大人抵挡毁灭与吞噬之龙！”
　　罚恶光天使？对了！是罚恶之主的独创天使！硬实力不算太高但个个都猛得没边！
　　没未等周兰开口回礼，罚恶之主座下的阿伦琉司就朗声对身后的罚恶光天使们道。
　　“去救回那些散落在这个世界里的诸位大人，你们没有能力同毁灭与吞噬之龙战斗，所以救回那些享有天国荣光的大人之后就返归天界。”
　　司掌罚恶战争的战天使一把话说完，便猛然化身三十米大小！然后孤身持剑化作气爆流光直袭对冲而来的深渊蛮龙王！！！
　　周兰心里顿时咯噔一下，少女立刻扭头下望，并暗道你找死也不能这个找法啊！！！我才刚对你抱点希望！
　　至于一个月之后才能到场的罚恶之主？得了吧！那会阿卡兰世界估计都已经没了，连这个星球是否还能存在都还两说。
　　一场无极罡风突然自对流层于平流层的交接处狂暴出现！！！
　　随着深渊蛮龙王狂怒的龙啸，大片大片的金焰溅满了天空。
　　蛮龙王燃烧着大片大片金焰的龙躯突然自罡风磁场所牵连的气爆云团中现身，它下坠缓冲了片刻然后再次猛冲而上！直接消失在了周兰的肉眼视觉之内！！！
　　谁知还留下一道小缝的天界巨门立刻就又钻出了一道流光！再次朝深渊蛮龙王直袭而下！！！
　　这次的无极罡风直接就出现在了天界巨门的下方，一直保持着光化的少女目光一凝立刻传导躲到了天界巨门的背后。
　　这已经不是纯粹的大气涌动了！！！而是牵动星球磁场以及地心重力规则的无规则扭曲立场大爆炸！光化也吃不消这种核武器级别的罡风气爆啊！
　　两名力天使突然惨叫一声被击成四截抛飞到天界巨门的更上空，并在抛飞过程中直接化作圣焰消散。
　　然后蛮龙王那尚在留着鼻血的龙首就巍然出现在了少女的眼前。
　　周兰不管三七二十一立刻光化闪人，及到了远处停下，周兰又发现蛮龙王根本就没有追来！而是！！！
　　正以两只前爪一寸一寸地以蛮力撑开天界巨门！！！
　　周兰的脑海突然一片空白。
　　深渊蛮龙王要是进入天界那会引发什么？
　　少女的精神海里立刻就浮现出了费尔明娜身穿的那幅天国末日战甲。
　　天国倾覆主神陨落高阶天使纷落如雨。
　　不会再有第二种可能！！！
　　恐怕连身为至高之主的光明天父！！！都得迁出天国暂避到天界的角落！！！
　　就像当初被齐天大圣大闹天宫打得躲入桌底的玉皇大帝......
　　恐怕等一直等到诸如罚恶之主、惩戒之主，战争之主，这些专门司掌战斗的主神，于天界擒杀深渊蛮龙王！
　　然后身为至高之主的光明天父，才能重新回归天国世界。
　　周兰之所以会做出这个判断，乃是因为真正能对决深渊蛮龙王的力天使长军团应该都还随炽天使长们征战在外，天父嫡系的守夜人天使又都分布在深渊和地狱的内部绞杀邪恶。
　　所以现在的天界除了几个司掌战斗的主神以及他们座下的专属天使之外，根本就没有其他能在天界内部阻挡深渊蛮龙王的武力了！
　　而与在深渊拥有最强战斗力的恶魔相反，天使却是在能够无尽复活的外位面才拥有最高战斗力，所以一旦被深渊蛮龙王闯入天界，那么天界的发展至少得倒退一万个天界年！！！
　　这时排名第三的罚恶光天使阿伦琉司又第三次地踏出了天界巨门，他看着正在缓缓撑开天界巨门的蛮龙王，立刻就化作常人大小直接撞入蛮龙王的龙耳！
　　蛮龙王登时狂呼一声立刻就让被撑开的天界巨门又缓缓合拢回来！
　　蛮龙王摇晃着脑袋知道自己已经多半没可能再进入那个正无比吸引着它的天界了，于是它就直接张口就朝巨门之后的天界喷出了它的无尽龙焰！！！
　　下一刻手持寂静屠杀的少女再次猛击命中了蛮龙王的龙鼻！！！
　　让蛮龙王直接来了一个鼻血与龙焰共长流！
　　不过这次已不仅仅只是鼻孔了，甚至连蛮龙王的龙耳都喷出了一道细细长长的龙焰。
　　完成了偷袭一击少女立刻化光遁走，不过这次蛮龙王没有痛呼反而是舒适地开始晃脑袋。神器寂静屠杀伤害虽高但却破不了蛮龙王的龙皮防御，至于冰霜法术根本就是在给蛮龙王的深渊之力挠痒痒。没有像巡洋定海叉那样能够无视防御的打击特效，身为神器的寂静屠杀反而威胁不到蛮龙王哪怕一分一毫。
　　很快地，蛮龙王就从自己的龙耳中晃出了一个身上沾满了蛮龙王原始龙焰的光翼身影。
　　一道圣光闪过，让蛮龙王自以为必中的一咬落了空。
　　然后少女以寂静屠杀和巡界之光共托重伤阿伦琉司的身影，就出现在了仅距蛮龙千米不到的位置。
　　“谢谢，”罚恶光天使圣力爆发熄灭了身上龙息余焰并虚弱地冲少女道了一声谢，然后他才坦然自诉道，“我大意了，还好天界巨门的位置刚刚已经被转移到吾主神国了，所以天界的损失应该不大。另外请治疗我，让此次的我发挥出最后的余力助您一臂之力吧。”
　　看着蛮龙王正于让它刻骨铭心的少女以及对它有着无尽诱惑的天界巨门之间犹豫不决，周兰便爆发了一小阵天权复苏给了阿伦琉司。打到现在周兰的圣能也不多了，所以他得省着点。
　　不过这一小阵天权复苏就已经恢复了罚恶之第三光天使的绝大部分战斗力，他立刻持正手中的神器巨剑并开始将他的天使身躯巨化，然而少女冷冷的话语声却突然响了起来。
　　“自毁攻击前你最好先看清楚！你刚刚的两次撞击可有给这头龙造成丝毫伤害？”
　　阿伦琉司闻言沉默，他死死盯着那仍在努力撑开着天界巨门的蛮龙王道，“毁灭与吞噬之龙近乎不死不灭，我最多也只能做到这一步了，还请艾莲娜瑞尔大人配合我，一定不能让它进入天.....”
　　少女猛然带着阿伦琉司一起光化消失！！！
　　罚恶光天使没有拒绝周兰施加给他的光化蔓延，然等少女带他退出圣光化之后，他就发现刚刚还在强撑天界巨门的蛮龙王！此刻竟已扑身咬在了刚刚二人凌空浮立的位置！
　　“你应该看到它身上有伤了，不问问是谁为它制造的吗？”少女继续冷冷地对专司罚恶战争的光天使说道。
　　阿伦琉司沉默了一下，然后就锵然说道，“只有至高之主座下的荣耀之力天使以及守夜之炼狱天使，还有裁决之主座下的诛邪天使，乃至救赎之主座下的毁灭天使，才在天界与深渊的战争中有过破开毁灭与吞噬之龙外皮防御的纪录。艾莲娜瑞尔大人正是天父座下的守夜之炼狱天使之一，您自然是能做到的，但这不代表我也能做到。”
　　“荣耀之力天使？和力天使有差别吗？”少女突然问道。
　　“力天使只是天界中阶序列的天使位阶，荣耀力天使却是只效忠于天父的天国战天使，他们可是随时都有可能被提拔成炽天使的后备炽天使，艾莲娜瑞尔大人您不清楚吗？”罚恶光天使转而疑惑地问道。
　　“谢谢，你提醒了我。”
　　周兰把话说完诸界轮盘就浮出了少女的身体，接着周兰就开启那个代表了力天使长召唤的精神印记，然后再朝诸界轮盘沉声问道，“都尔加斯！玫黛利亚大人已经获罪！你是否还愿意服从我的指令！”
　　虚空中突然响起了荣耀之力天使长的回答，“我敬佩的从来不是圣者大人受命于玫黛利亚大人的权柄，而是钦佩圣者大人恩承自天父的荣耀。我曾于天国侍奉吾主，岂会不明白吾主天父对圣者大人的嘉许与恩宠。”
　　少女随即便完成了精神指令将诸界轮盘收回了体内。
　　而方才力天使长声音响起的地方，立刻就有都尔加斯背身圣焰金翼的身影驾驭天界战车从空间风暴驶入了阿卡兰世界。
　　他手持圣焰长枪，身上还残余着大量正在泛着金火的深紫色血迹，似是刚从一场同魔族的厮杀中脱身而出。
　　再次看到被天父赐下了羽翼荣耀的力天使长，周兰突然就明白了原来圣焰金翼！这个当初被自己放弃但现在又得到了的奖励，原来就是这么一回事！这居然不仅仅代表了战力优秀，竟还代表了！成为炽天使预备役的天父荣宠！！！
　　百米力天使的入场排场可不小，身处极远方正在摇头晃脑寻找仇人的蛮龙王！立刻就在关注到都尔加斯的同时发现了那两个让它饱受了折磨的小小身影。
　　这使得蛮龙王即刻低咆一声朝少女音幕而来！！！
　　然而都尔加斯却是驾驭圣焰战车而上急速撞向了蛮龙王！！！
　　在少女带着阿伦琉司光化离去的瞬间，因对撞而生的爆裂罡风再次产生！
　　替荣耀力天使长阻挡了碰撞伤害圣焰战车自然在第一时间就爆裂得荡然无存，至于荣耀之力天使长都尔加斯，则是在巨力的撞击下带着一团百米音障倒飞了出去！而蛮龙王则是首次在天使们打出的攻击下闷哼了一声！
　　圣焰长枪浅浅地插入了蛮龙王方才被毁灭极光削过一遍，然后又被古德法里安之星辉洗出的细痕里！荣耀力天使长居然在一击之间打穿了蛮龙王的龙皮！！！
　　眼看蛮龙王在受创的骤停之后，又突然带着狂暴的音障气爆消失在了空中，周兰急忙通过巡界之光对都尔加斯发出了精神指令！
　　服从我的命令！！！以最快速度回归空间风暴！！！
　　天国秩序之下，荣耀力天使长完美执行了少女的命令，他在划破长空的过程中就直接以双翼撕开了空间！终是在那阵代表着蛮龙王的无影之风掠过前撞归了空间风暴。
　　被都尔加斯拉开的空间裂隙根本承受不起蛮龙王的至伟存在性！立刻就被蛮龙王体表的深渊之力给撞成了纷纷扬扬的空间碎片！！！
　　顿时阿卡兰世界的世界规则一阵动摇！！！但又随着空间碎片的融归世界空间而止息。
　　就在这个刹那间，远在极南冰原，世界之环的用以监测空间法则的法则天枰突然爆裂！让一群正在努力平衡世界规则稳定性的德鲁伊直接被击飞出了各自岗位！
　　同样是这个刹那，莱茵蒂硫梵城郊大法师联盟总部，那坐落于图书馆大厅的诸界星图突然一阵紊乱，让一群正在图书馆内做阅读的大法师纷纷骇然起身！
　　周兰看着远处报复未果的蛮龙王又开始狂怒地摇晃起它的龙躯来，随即就甩走了插在它身上的那把圣焰长枪！然后又猛地一口将这把伤害了它的武器咬成了一团碎烂的圣焰。
　　然而下一刻少女就化光现身于刚刚甩脱了圣焰长枪的蛮龙王龙躯旁！！！以天国之力猛然将手上的寂静屠杀！狠狠投向了深渊蛮龙王龙躯上那还新鲜无比的小小伤口里！！！
　　仅仅只是停留了一瞬，蛮龙王龙躯运动搅出的气爆，就将少女露于甲外的身体撕裂出了条条血痕！是以投出坑龙一击的周兰一刻也不敢停留！也不看神器是否命中就直接光化离去！
　　重归于阿伦琉司身旁，周兰先给了自己一个天权复苏完成了止血，然后就全力驱动起寂静屠杀在蛮龙王体内捣起乱来。
　　无论蛮龙王外皮的防御有多强，它的内部血肉总是相对脆弱的，而其体内的肌肉脂肪每挪动碰触寂静屠杀一次，就足以给它添一分疼痛！
　　“阿伦琉司帮我！！！它已经有伤口了！！！不要告诉我你还不知道该怎么做！！！”
　　蛮龙王疯狂地甩身试图把那根异物从自己的龙躯里重新甩出，然而寂静屠杀在周兰的控制之下，就是那么死死地插在它的体内！并不断自它的龙躯创口里喷出冰霜风暴！
　　罚恶光天使则在听到了少女的呼喊之后，略是判断了战法便狂飞卷向了深渊蛮龙王的龙躯伤口！正正中中地袭入了那依旧还在喷涌着冰霜风暴的小小创口！
　　大团大团的金焰自蛮龙王背上的伤口中喷涌而出，带着它肉体内层的皮脂肉屑，这次蛮龙王的狂怒龙啸直接就带上了痛呼。
　　下一刻天界巨门再次轰然打开！
　　手持神器巨剑的阿伦琉司重新踏出天界巨门，同时另外六个罚恶光天使，则是每人都带上了两个高阶天使一齐飞入了天界之门。
　　天界巨门又一次地轰然关闭，然后象征着阿伦琉司的流光就再次朝蛮龙王飞卷而来！！！
　　深渊蛮龙王不敢再使用龙焰吐息，但无论是少女还是阿伦琉司都是目标太小，蛮龙王于天空中靠目力寻找少女或者是阿伦琉司就已经很吃力了，更何谈定点捕捉！
　　所以下一刻蛮龙王就于一阵轰然下透对流层的气浪中！！！朝更高空冲天而起！！！
　　卷动盘飞的阿伦琉司一下就失去了扑击目标，他旋即停下了他那盘旋前进的身影仰首高望，却见蛮龙王已是无极高空中的一个微渺小点。
　　对流层正在扩散的气爆渐渐被天界巨门的威压重新压平，阿伦琉司无言地看向少女，毁灭与吞噬之龙居然逃了？这可是昔年天界百亿大军讨伐深渊也才就创出过四次的战果啊！
　　少女沉默地看着已是突破大气中间层至少冲入了大气暖层的深渊蛮龙王，周兰在估计着它的速度，并推算出只要再过一小会儿，它就能冲破大气逸散层直入外太空了。
　　看着那已经消失在深蓝天际的渺小黑点，周兰疑惑着难道它真的放弃这个世界逃走了？
　　不，这绝对不可能...
　　不好！！！周兰突然就想明白了蛮龙王这是打算要干什么！！！它是要直击这颗星球啊！！！
　　完了......
　　不行！！！
　　天国守夜人的天界之力立刻开启！天界之力的力天使光翼牵连地带出了诸恶裁决的力天使光翼，然后少女背后凝如实质的力天使羽翼又再次和天父恩赐的圣焰金翼重合在了一起！
　　顿时有大量的光带自少女背后爆涨而出！！！
　　转而光带凝聚，便形成了一对圣焰熊熊展翼长达百米的炽金之翼。
　　看着突然就从少女背后爆出的那对百米金翼，阿伦琉司目瞪口呆。
　　深吸了一口气少女仰首一笑，然后便瞬化圣光直投大气逸散层！！！
　　当翱翔宇宙的深渊蛮龙王刚刚攀附到了一颗绕行阿卡兰星球公转的小行星上时，它第一时间地开始烦躁抖身，试图抖出那根扎入它身体内部让它伤口不能愈合的小针。
　　一直处于蛮龙王头顶监看外太空毁灭极光的炼狱女神半身，在看了看自己已是身在世界外的宇宙中了，便又缩回了蛮龙王的体内。
　　下一刻神器巨战法杖就啵的一声被从蛮龙王的体内弹出，并带出了一蓬艳红色的碎冰。
　　排除了神器力量的干扰，蛮龙王龙躯上的那个小小创口旋即就完成了愈合，而由深渊之力凝成的炼狱女神半身形象，就又再次浮出蛮龙王的体表，并讨好地向蛮龙王献媚着。
　　蛮龙王没有理会炼狱女神的讨好，它挪动身体想扭头把那根困扰过它的玩意给吃了，然而却冷不防一道圣光划过宇宙太空！瞬间就带走了被弹出了蛮龙王龙躯的神器法杖！！！
　　照射出外太空的圣光并没有回归星球世界，而是放慢了速度直接照向了宇宙的更深处。
　　蛮龙王认出了这道让它刻骨铭心的圣光，而在它后腿收力地正欲顿足追击时，炼狱女神的半身形象立刻就朝它无声地尖叫起来，惹得蛮龙王直接愣住。
　　下一刻小行星轰然碎裂！！！
　　而踏碎了一颗小星球的蛮龙王既以裂破时空之速！！！直击蔚蓝美丽的阿卡兰星球！！！


										十八.七个人的圣战									

　　大空寂寒，有着深蓝色的无垠美丽。
　　周兰刚要回头检查蛮龙王追到哪里了，却冷不防被一颗行星粒子命中穿透！
　　圣光四射中，少女展翼长达百米的光化身影一阵波动，差点就出了光化状态！
　　少女不知道在哪的身体猛地出了一身冷汗，这里可是没有大气压的太空，一出光化少女就只有血肉爆裂而亡这么一个结局！
　　不过周兰随即戒备地左顾右看，却没发现刚刚自己是处在了哪处行星轨道上啊？
　　接着周兰在依靠参照物应照了刚刚那颗命中自己光化身体的高速粒子所来的方向之后，他立刻就明白了发生了什么！
　　深渊蛮龙王居然没追来！！！
　　宽达百米的炽金之翼渐渐竖直，周兰想给自己一个深呼吸，却又恍然想起即便自己可以解除光化而不死，外太空也没有可供少女呼吸的空气。
　　没能拉到蛮龙王仇恨的周兰既忧伤又庆幸。
　　因为失去了星球世界内时空规则的支撑，少女在外太空维持光化随时随刻都要消耗大量的圣能，而周兰做出把蛮龙王拉离阿卡兰的这个决定的时候，根本就没想好下一步该怎么办！
　　即便是天界之力下的圣能总量，也不够周兰在把蛮龙王拉出足够远再回归阿卡兰星球，诸界轮盘只能在世界范围内使用，在不属于世界空间的外太空中根本不能使用。
　　所以圣能若尽，就算少女找到了一个有大气压的星球，但其存在可供人体生存氧气的概率非常小了！届时少女的结局就只能就爆体而亡和窒息而亡之间二选其一，没有第三种选择。
　　所以现在才回过味来的周兰，不得不庆幸好在蛮龙王没有追来，算是不用自己成为因守护世界而葬身外太空的烈士了。
　　仅仅只是维持光化缓了缓情绪，少女体内的圣能便已多降了此刻总值的五分之一，是以周兰立刻就放弃了继续停留，以光化身体全力回照那颗已显渺小的蔚蓝星球！
　　这是周兰第一次在使用光明化身时，意识都还需要等待光线照射的时间。
　　不到一分钟，那道象征着少女的圣光便照射在了阿卡兰世界的星球大地上。
　　脱离光化，少女一崩背后的羽翼升入十米低空，然后周兰就疑惑地看向脚下风格奇异的各类街道和建筑，这是......
　　这是曼伦帝国啊！
　　靠！方向偏大了！
　　不断有曼伦人从各自的楼房中探出头，他们看向随着一阵圣光照下而出现的少女，并为少女得自玫黛利亚的圣洁至美惊呆了。
　　“我是西方世界之泊鲁艾莲娜！告诉我你们刚刚可有感到地震？”
　　浮空的少女如是朝那些曼伦人扬声问道，蛮龙王直击星球的响动绝对不会小，那将是波及整个阿卡兰星球的震动。
　　大部分曼伦人都听不懂少女的阿卡兰通用语，曼伦很封闭，这合乎情理。
　　不过还是有一小群曼伦人听懂了少女的问话，他们都是消息灵通的商人或是旅行的剑士乃至流浪的诗人，是而立刻就有一个人鼓起勇气称赞少女道。
　　“原来是至尊第三的天国利剑艾莲娜大人！！！您真美！没有地震您放心好了！刚刚您是光，降落得很轻，您来我们曼伦游玩么？需要向导么？我们曼伦有着......”
　　少女的身体骤然光化朝西方照射而去！让刚刚那个出声自荐的曼伦人直接哑言。
　　重临极地雪原，穿出圣光的少女于无比狂烈的暴风雪中，讶然见到了五个！
　　正朝天空蔓延出遮天法力倒影的人形！！！
　　先是古德法里安，再是亲身而来的俯视之塔塔主！然后是议长大巫妖，还有周兰见过的那位大法师联盟协会会长，以及最后一个周兰压根就不认识的人。
　　看到少女于圣光中现身，巨塔之主便开口对周兰说道，“瑞尔小姐，可能要跟你说句抱歉了，刚刚毁灭与吞噬之龙撞击世界，我们偏移空间轨道让天界做了替死鬼，天界巨门已应撞而毁了。另外这是一个原先被汤谱部下捕获的高阶天使，她应该被交还给您。”
　　话音刚落，一个昏迷中的女性三目智天使就被巨塔之主自他的平行空间中扯出，然后再被抛给了少女。
　　周兰随手接住了被抛来的美女智天使，再控制着少女浮到了这五位！代表了当世最巅峰法力的施法者面前。
　　先向那位看起来随时都可能老死倒地的大法师联盟协会会长行了一个平礼，而后周兰才开口对众人问道，“毁灭与吞噬之龙呢？难道已经被你们封印了吗？”
　　“瑞尔小姐您还是这么地美丽，另外您真的是高看我们这群老头子了！”受了少女一礼的老人顿时苦笑地说道，“还有最后一个天使正在几十万米的高空中和那头龙搏斗，我们这些老骨头到不了那么高的地方，而我们能打到那么远的法术又都没什么准头，所以就只能在这里干看着了。”
　　身披灰袍的议长大巫妖即时地向少女展示了一面光幕，那正是一道金色流光绕着蛮龙王残影身躯不断转圈、而蛮龙王则是一直都撕咬在了空处的画面。
　　少女欣慰地看到阿伦琉司总算没再去和蛮龙王硬碰硬，算是暂时保住了阿卡兰世界。
　　而这时，那个周兰不认识的法师突然开口问道。
　　“真的不需要去请法师家族的人过来？他们对时间的利用技巧会帮上我们的大忙！”
　　“我反对！”古德法利安立刻开口道，“刚刚你们强行在那头龙身上使用你们的空间技巧！就已经极大损伤了我们世界的空间法则了！我不允许谁再打依靠时空法则制敌的主意！那头龙不是这样简简单单就能制约的！”
　　“说的不错，”巨塔之主笑笑道，“法师家族傲慢自大愚蠢无知，纵容他们动用他们的那点施法技巧，那么他们对世界造成的伤害恐怕比毁灭与吞噬之龙都要来得大，汤谱你说呢。”
　　身披灰袍的黑骷髅喋喋地笑了两声，没有插话。
　　“那我们现在该怎么办！！！”
　　少女突然一崩背后的百米巨翼狂声问道！
　　“这可不是你们实验室里的法术实验！！！”
　　关于这一点古德法里安自然是站在少女这一边的，他立刻解释道，“我已经通知世界之环去往东大洋的原始虫群大殿了，两千年前季风之环就在一次远洋探索中接触过那位艾莫旦利陛下，我们应该能说服那位陛下参战。不过艾莲娜阁下您说的阿卡莉兰娅陛下在奥尔克山脉的哪？刚刚我找遍了奥尔克山脉都没能找到这位陛下。”
　　少女苦笑一声，然后摇着头说道，“阿卡莉兰娅陛下就是奥尔克山脉里的一座山，她睡了太久了灰尘都已经在她的躯体上堆出山来了。我知道她睡在哪，但我们最好不要现在就去唤醒她，她是我们世界的最终也是最后的守护者，我们不能让她轻易犯险。”
　　说道这里少女更是古怪地看了古德法里安一眼，因为据周兰上辈子所知，这位德鲁伊长者就是排名仅在原始白龙之下的世界守护者。而正是他在90年后梦魇邪神入侵阿卡兰世界时，于世界规则被梦魇空间感染之际第一次唤醒了沉睡的阿卡莉兰娅。但可惜的是，这位未来的星球第一强者，目前还是个只能求人想办法的废物点心。
　　“那现在我们该怎么办？现在就已经可以说是我们全人类的强者都站在这里了！然后我们这六个全人类的强者就在这里看戏？”那个周兰不认识的法师突然开口质问诸人道。
　　少女眉毛一挑，周兰更是在心里暗道，姐什么时候也能算是代表了全人类的世界级强者了？看来自己已经被看成代表圣堂教会出战的世界守护者了！
　　古德法里安突然开口道，“还有天空之城的那几位阁下，或许我们应该叫上他们也......”
　　“放屁！”那个周兰不认识的法师突然开口骂道，“天空之城那群傲慢的家伙永远都只能活在他们三千年前的鼎盛时代！整天只会醉生梦死！然后在他们的连篇废话里重建他们的千年王朝！想想一千年前的那次深渊入侵！他们除了拖我们的后腿他们还干了什么！！！”
　　“那个，嗯，”少女突然开口道，“那个我只有16岁，从出生到现在只活了16年，你们能不能不要跟我说一千年前的事情？另外责备他人的无能无济于事，虽然你们够不到天上的那头龙但我能够到，需要我做些什么吗？”
　　“替全人类将那头龙拖在高空！给我们找出封印办法的时间！”大法师联盟的协会会长顿时开口道，“那个天使已越飞越慢了，一旦天使战陨让毁灭与吞噬之龙降到低空，那么仅仅它飞行所带出的风暴！对我们世界的诸多生灵来说，就能算是灭绝性的末日天灾！”
　　巨塔之主转而苦笑道，“非常抱歉又要让瑞尔小姐去冒险了，如果瑞尔小姐能再次固定住那头龙就好了，在贴近外宇宙的高空，我的毁灭极光是能对它造成足够伤害的。”
　　“不用害怕，”大巫妖突然开口说道，“预言已经得出，我们需记得，在世界毁灭大地崩塌的末日阴影下，命运天枰的另一端是极度兴旺，而为了兴旺，付出点风险又能算什么呢？”
　　“你有资格说这句话吗！！！”少女突然狂怒回头对大巫妖骂道，然后周兰一把将神器背到身后，再重新自臂环中取出了巡洋定海叉直指大巫妖道！“我可以去挑战毁灭与吞噬之龙！！！但它要和我一起去！！！”
　　“如您所愿，”大巫妖淡淡地道，“我带来了三具备用身体，一旦损耗殆尽，那么我就得在外位面复活了，请女武神殿下珍惜我的身体。”
　　把话说完大巫妖的黑骷髅身体立刻就在灰袍翻飞之间消失无踪！转而出现了三个巨型的金纹骷髅头！左右的两个巨型骷髅头一下砸落地面，然后正中的那个金纹骷髅头就对少女喋喋笑道。
　　“在下准备好了女武神殿下，先走一步了！”
　　光影扭曲间被点亮的巨型骷髅头消失无踪。
　　少女随手将巨叉捅在地上，然后在怀里美女智天使的翅膀里挑挑拣拣了一番，才猛地拔出了四根特别明亮的羽毛，并让这位美女智天使直接在剧痛中被惊醒。
　　周兰没理会从昏迷中苏醒的智天使，而是直接当着她的面以她的那四枚智天使羽，在她的目瞪口呆中换下了自己身上的那四颗海浪宝石。
　　至此，少女的护身符已是极品全满。
　　将海浪宝石装回次元袋，少女深吸了一口气，一揽巨叉之柄便化光直上高空！
　　等少女现身高空，正与蛮龙王追逐的就不是阿伦琉司了，而是正依靠瞬移不断闪来闪去的大巫妖战斗形态！
　　找到那个满身金血，正抱着怀里神器巨剑漂浮在天空中哭泣的罚恶光天使，周兰在四枚智天使羽加成下的神恩复活术！！！立刻就把他一下补回了无伤状态！
　　天界之力开启状态下的少女圣能充足，复活个把人都不是问题，更不用说消耗微少的治伤了。
　　阿伦琉司留意到了少女的归来，他立刻就朝周兰哭诉道，“艾莲娜瑞尔大人，天界巨门刚刚被毁了！守护天使陨亡无数！吾主神国动荡！连吾主的神仆都陨灭了两个！现在吾主在五个天界周内都到不了这个世界了！这个世界就要完了！”
　　周兰暗道哥本来就没把希望寄托在罚恶之主身上，不过少女还是安慰阿伦琉司道，“不要放弃希望！这个世界最强同时还最具智慧的几个人类正在寻找封印毁灭与吞噬之龙的方法！我相信他们能做到！所以现在我们的任务就是拖住这头毁灭与吞噬之龙！”
　　啪的一声脆响！
　　没什么战斗天赋的大巫妖一直都在靠胡乱瞬移躲避着蛮龙王的扑击，结果一次瞬移走位运气不佳，让其战斗形态的身体被蛮龙王的龙尾刮到了，于是承载着议长大巫妖大部分灵魂的巨型骷髅头，立时就被抽成了碎烂。
　　蛮龙王左右看看发现那个讨厌的家伙没了，便转而盯向了正展着百米宽翼的少女，现在少女的目标大得很，它再也不怕找来找去都看不到了。
　　看到蛮龙王的龙睛眼神周兰就明白了它的想法，这使得周兰对此刻自己背后的拉风双翼非常苦恼！这下没法让阿伦琉司上然后自己只管奶了。
　　有了这个觉悟，周兰即刻拎上阿伦琉司一同中度光化了躯体，然后以一个就是比蛮龙王快一线的速度，往大气中间层照射传导而去！
　　和蛮龙王打了这么久周兰已经摸清了它的速度节奏，他正渐入佳境！
　　而蛮龙王则就这么带起了足以横扫整个平流层的大气搅动直入星球大气的中间层，但却又被少女牵引着，开始在辽阔的星球大气层里兜起了一个又一个的大圈子。
　　突然议长大巫妖战斗形态的巨型骷髅头现身空气稀薄的大气中间层，它先不安地在低气压中晃动了一下骷髅眼孔里的灵魂之火，然后便张开了它的骷髅巨口朝蛮龙王喷射出了浓稠的粘附射线！
　　同时还有密密麻麻的即死魔眼在天空中张开，更凶残的是层层叠叠的死亡律令被瞬发给了蛮龙王。蛮龙王的龙皮防御性太强，大巫妖根本就没释放过任何一个打击肉体的法术。
　　而对于蛮龙王来说，各种即死法术虽然伤不到它那强到极点的灵魂，但那阵阵的灵魂干扰还是很烦很烦的！于是它立刻一个扭身改为直取大巫妖。
　　蛮龙王横空的速度早已经超越了一切生灵的反应极限，这次大巫妖还没来得及没进入连续瞬移的躲.猫.猫状态，就在反应不及的瞬间就被蛮龙王一口咬进了嘴里！
　　突然就有万道黑烟自蛮龙王的龙鼻中钻出，纷纷扬扬地朝四面八方飞逃而去，让蛮龙王只嚼了半嘴烂骨头什么好吃的都没能吃到。
　　乘着大巫妖吸引了蛮龙王注意力的几个瞬间，周兰立刻脱离光化并拎着阿伦琉司休息了一下。长时间地保持光化是一件很耗圣能的事，更重要的是天界之力的持续时间马上就要到了！周兰必须得省着点以免待会光化起来后力不济乃至被蛮龙王逮住一口吞了。
　　蛮龙王以着大巫妖分裂为万的逃散灵魂为目标地追逐了一会儿，便又放弃了这种吃力但又吃不到东西的费功夫事，毕竟论起逃命功夫，活了两千多年的大巫妖绝对是阿卡兰第一。
　　继而蛮龙王再次盯向了少女，不过周兰已在其扭头的瞬间又拎上阿伦琉司光化跑路了。
　　看着带着大气风暴紧紧追逐着自己的蛮龙王，周兰计算着自己体内正在剧烈消耗的圣能，终于得出了再这么玩下去自己就得力竭入龙口的结论！！！
　　不过只要还身在阿卡兰世界，那么周兰就有想不完的办法！
　　几乎绕行了星球一圈，圣光又照射到了一处云层薄弱处，周兰在惊鸿一窥之间就确认好了目标位置！
　　就让红珊瑚海的黑暗泰坦先给蛮龙王吃点苦头吧！！！
　　主意一定！少女立刻就开始反转出一道弧形，以着一个巨大的螺旋轨迹盘旋而下。
　　这是周兰学自阿伦琉司的方法。
　　只不过阿伦琉司是为了迷惑蛮龙王的视觉与感知，从而达到躲避蛮龙王扑击的效果。
　　而周兰仅仅只是要蛮龙王追着自己下飞的过程尽量保持平和，以免形成直击星球的撞击威力。如果从大气中间层直击而下星球倒还不至于碎裂，但撞击导致阿卡兰星球偏移其围绕恒星的公转轨道那还是妥妥的。
　　巨型的大气螺旋开始自大洋之上的天空形成！风暴层层降下。
　　海，正在动荡不安。
　　盘旋一入贴近地面的对流层高空，少女直接全面光化以最高光速直入红珊瑚海！
　　一入珊瑚巨礁少女第一时间就给红珊瑚的顶层上了一个圣光普世，周兰必须得给蛮龙王指明方向，以免它找不到自己又乱飞到了别的地方。
　　取出神力屏障的钥匙，在一插一收少女便拎着目瞪口呆的阿伦琉司进入了封印之地。
　　下一刻巨大的轰鸣和震动就极致响起！少女甚至听到那一声声封印守护神明的哭泣声！
　　梦魇战马即时地从少女的胸口跃出，周兰立刻拎开被梦魇生物惊得差点要以巨剑砍下去的罚恶光天使，然后再以单臂反锁住那位不愿反抗少女的阿伦琉司并一下跃上梦魇战马的马背！再之二人一马便化作一道艳红色的残影！朝最终大殿流光而去！


										十九.世界的母亲									

　　隐隐的哭泣声越来越明显。
　　在少女与天使骑着梦魇战马撞入密室大殿的同时！身为六神封印最薄弱环节的海神神像！就啪的一声裂成了纷飞碎块！！！
　　少女条件反射地抬头，果然看到一枚硕大的海神神力结晶从爆裂神像的中部滚落！
　　周兰立刻丢开了手里的阿伦琉司同时收回了梦魇战马，然后一个跨步前冲便将那枚足有西瓜大小的神力结晶给抱到了手里。
　　蛮龙王啊蛮龙王，你手可真红啊！
　　凄厉的惨叫声骤然响起！！！
　　然后剩余的五个神像！就从两眼口鼻以及双耳中流出了艳金色的鲜血！
　　那是神祗的血。
　　随着轰的一声巨响！密室大殿于顷刻间大面积地坍塌了下来！
　　不过周兰早就在防着这个了！坍塌一生少女立刻手舞巡洋定海叉于头顶一阵狂扫，将绝大部分塌下来的石块都震砸成了粉末甩开！
　　下一刻少女突然愣住了，一动不动地任由那些残余的碎石粉末砸到了自己的脑袋上。
　　因为正有五道带着真神神威的杀机！
　　已死死锁定在了少女的身上！！！
　　阿伦琉司刷的一下站到了少女面前，再以神器巨剑分指五个异神分身！
　　讨伐异界神正是罚恶光天使的职责之一。
　　虽然刚刚少女驾驭梦魇魔物的事实还让阿伦琉司一脑子的浆糊，但如果不是少女方才的数次相救，阿伦琉司也许已经步了弗琉涅尔的后尘了。所以这名排位第三的罚恶光天使，总是会无条件相信少女的。
　　“罪人！！！你知道你都干了什么！！！你释放了一个必将毁灭世界的古神！！！”
　　大地女神的神力分身即是狂怒地冲少女尖叫着！
　　“我们牺牲神力满足了你！！！但你却贪婪成性！！！交出已故海神的神力！！！你将被钉入冥界底层永世遭受亡灵啃食！！！”
　　少女一把将那颗硕大的神力结晶丢入了次元袋，有硬实力不输给五神分身的阿伦琉司当打手保镖，周兰根本不需要害怕这五个神力分身。
　　不过蛮龙王的手...哦不！是蛮龙王的龙爪就是红啊！可惜被蛮龙王当面击败的生物都会被直接吃掉，什么掉落都不会留下，不然周兰肯定是要带着蛮龙王去刷刷其它高级副本的。
　　然而就在阿伦琉司与五神分身对峙的同时，一阵倾覆式的动摇猛地自整个封印之地产生！
　　周兰立刻就意识到！黑暗泰坦就要出世了！！！
　　大洋之上海潮分卷，仿佛有着一股巨大的斥力在排开一切液体，所有包裹在红珊瑚周围的海水都倒卷离开！渐渐露出了那根植于万米海床底部的巨型红珊瑚群！
　　似天吐云团，无数乌云堆积沉降，化作一个阶梯状的万里排云缓缓抵下高空。
　　连刚刚被蛮龙王搅成巨型龙卷的大气漩涡，都在这一刻被扭转成了末日云团。
　　随即蛮龙王第五次地以龙角朝红珊瑚的礁石重重撞下，然而却没料到这刚刚都还坚硬无比的红珊瑚，却在顷刻之间就变得脆如豆腐！
　　于是用力过猛的蛮龙王直接就失去了平衡，一头贯入了巨礁红珊瑚的内部深处！
　　一只百米巨手突然撑开正在疯狂碎裂的红珊瑚，如拎母鸡般地一把将蛮龙王擒出！！！
　　紧接着蛮龙王就被另一双撑开红珊瑚的巨手一拳命中！！！
　　这使得蛮龙王在还没反应过来的瞬间，就被打飞摔入了一旁正在缓缓退离的海潮巨壁之中！
　　下一刻！
　　两道皆是直接震裂海床的怒吼声，便自巨礁红珊瑚与退避海潮壁中同时扬起。
　　万米红珊瑚在骤然间全部爆裂！！！
　　然后一个身高大约在两千米左右，全身赤裸，躯体完美匀称容貌古朴豪迈，而且还生长着一对七彩宝石目的巨大人形，便自红珊瑚碎裂后的珊瑚基座中磅然显出！
　　他浑身漆黑如墨，没有半根毛发，一及出世便于从高空抵下的阶梯云团中抓出无数雷电！
　　然而下一刻高比山脉危峰的巨人！就于轰然巨声之间被从残余的红珊瑚基座上撞开！！！
　　然后一个对比巨人来说只有母鸡大小的龙形，就于巨人的原位仰天一个咆哮！然后再于音爆罡风中怒然袭向！那被撞入如天壁侧悬之海潮的超级巨人！
　　手捧寂静屠杀的少女被开启了圣光护体的阿伦琉司抱在怀里，二人偷偷摸摸地飞在了天与地的一角，一起沉默地观看着这场动摇大洋海床的至伟对决。
　　天界之力的持续时间早已结束，现在少女与天使的目标都很小，无论是蛮龙王还是黑暗泰坦都不可能注目得到这么一个小小光点。
　　天很暗，黑暗泰坦出世召来的云团几乎遮挡了一切恒星光芒。
　　不过这样也好，至少免去一场巨型龙卷风暴的诞生，与纯靠一身蛮力蛮皮的深渊蛮龙王不同，黑暗泰坦毕竟是神话存在，他掌握着天地之力。
　　看到红珊瑚的坍塌大爆炸终于过去，少女的身体立刻一个挺动便从阿伦琉司的怀抱中弹了出来。若不是诸恶裁决的圣光护体被某个邪神骑士给打灭了，周兰也不至于让艾莲娜那只能属于自己的少女娇躯，陷入这个男性天使的怀抱。
　　海床震颤，群雷当空击下没入海水，天地之间一派末日景象。
　　少女隔着千米海潮凝目那模糊不清的战场，再看看因为黑暗泰坦离开从而开始倒卷回归的海水，便开口对阿伦琉司言道，“我们必须帮助那个堕落泰坦，面对毁灭与吞噬之龙，即便是他也撑不了太久。你先去帮助他替他分担压力，我去说服那五个异神也加入战斗。”
　　阿伦琉司即刻点头道，“明白，和毁灭与吞噬之龙这种能毁灭无数世界无数位面的邪恶比起来，无论是梦魇邪神还是诸界异神或者洪荒古神，他们的那种邪恶就都显得微不足道了。我们只要有办法团结他们，就得把他们都团结起来共抗毁灭与吞噬之龙！”
　　罚恶光天使自顾自地把话说完，便骤然化作流光直袭两个至伟存在的交战战场。
　　周兰松了口气，他知道阿伦琉司是在替自己驾驭梦魇战马的事找理由，看来他的内心是向着少女的，有了这个认知周兰即刻施展了光明化身，化光显身在了那五个呆滞身影的面前。
　　然后少女就缓缓地对五个神的神力分身说道，“现在你们是否已经明白，我所释放出的那位古神，非但没有在毁灭世界，现在的他！反正是在拯救我们的世界。而你们，则要帮他！”
　　少女的话音刚落，威压摄人的湖泊女神就转头凝目周兰并冷冷地对少女说道。
　　“永恒与末日之龙？毁灭与吞噬之龙？哼，这个世界完了。吾辈的根基早已被天界光明神驱逐出了这个世界，何须再和这头无尽深渊里的主宰之龙纠缠！守卫古神封印是我之使命，但对抗永恒与末日之龙不是！我即回归吾之神国，此界与我再无干系！”
　　把话说完湖泊女神便撕开了一道邃如星海的空间裂缝，然后于默然跨入之间消弭无踪。
　　有了湖泊女神做表率，河流女神亦是跟风，不过她在撕开空间缝隙的同时还出言说道。
　　“我并非不爱这个世界，但我不做无意义的抵抗。站在这里我看不到世界的未来，绝境之中只有细若游丝的希望，使吾与我皆不敢期待。”
　　把话说完河流女神亦是跨入被拉开的空间裂隙，彻底地离开了阿卡兰世界。
　　至此少女目瞪口呆，两个神居然不战而逃！！！你们还是不是在这个世界诞生成长的土著神啊？分身死掉你们的本体又不会有事！损失一点神力而已你们怕个屁啊！！！
　　这时沙漠之神突然对大地女神出言道，“母神恕罪，吾辈确已被天界光明神逐离此世界，再无必要死守此界。此界有亿万智慧生灵，使得沙漠消弭尽成绿洲，我何所留恋。”
　　“曼伦帝国还有！！！”少女顿时急声开口道，“那里还有个大沙漠！很大很大的沙漠！！！”
　　沙漠之神眼神古怪地看了一眼少女，想了想再说道，“但它还是太小。”
　　然后沙漠之神就没给少女继续说话的机会，直接撕开空间缝隙走人了事。
　　周兰沉默了片刻，然后就咬牙切齿地，对那个同样拉开了一道空间缝隙的丘陵山神道，“不要告诉我！你会看不到这个世界的辽阔峰脉和无限群山！所以你也要走？”
　　丘陵山神当即对少女行了一礼道，“纵群山尚存，但吾已号令不得一草一木，吾与我皆无所眷恋，是而我亦回归吾之神国。不过我爱这个世界，离去之前，吾可以答应你一个我力所能及的要求，以全吾与我于世界之守护意愿。”
　　“神器！！！”心弦动荡之间少女想也不想地说出口了！“给我一件能伤害那头龙的神器！”
　　丘陵山神立刻回道，“力所不能及，群山的神器虽多，但未能有能伤及永恒与末日之龙的。既然尊敬的守护者有拯救世界之决心，我便与您分享群山之力，至此我离去。”
　　打开了空间风暴的神祗把话说，便向少女点出了一道褐色神芒。
　　然而少女背后的炽金之翼却猛地涨大明亮！一下就把丘陵山神欲加持给少女的群山之力给弹了回去。
　　险些把一件神器给换成了一个时效BUFF的周兰立刻惊叫一声道，“还是给我神器吧！！！我不要武器了！！！给我！给我！给我那件山脉之玺！！！”
　　丘陵山神想了想道，“那我无力创造，吾又离此界太过遥远，不妨换成......”
　　“那就随便给件神器！！！随便你怎么给！！！”
　　周兰都快抓狂了！！！免费获取神器的机会近在眼前！却总是险险地到不了手！！！
　　丘陵山神看了看少女的全身，然后就点头地说道，“您的护身甲胄里好像还缺一对腿甲，既然如此就让我为您现场制作一对孤山守护，这里正好有合适的材料。”
　　群山的神祗不等少女回答，立刻就从身下召来了一截足有一个房间大小的红珊瑚，以及一团约有数立方的海水。而随着丘陵山神的两手舞动，海水排尽了盐粒，红珊瑚尽化粉末。继而二者压缩糅合，重新凝聚成两具大理石色泽的护膝箍环甲。
　　不断将神力点入正在制作的神器箍环甲，不过七八分钟的功夫，这位群山的神祗就在少女的亲眼见证下，完成了这件低级神器的制做。
　　绝对是件低级神器！神器物品等级的封底下限乃是30级，这件却是35级！委实够低。
　　完成了神器的制作，略显疲惫的丘陵山神便使这件防护小腿至膝盖的神话护甲自行浮空，然后他就一头扎入了那道已被他撕开多时的空间裂缝。
　　少女颤抖着双手去触摸那对无主的神器，而神器孤山守护在被少女抓住之后，立刻就辐射大涨地疯狂震动起来，连续引发着少女脚下的波浪上卷，并使这些波浪兜面拍向少女。
　　而周兰对此的选择就是随手摔下寂静屠杀，将拍上来的巨浪统统砸成碎冰四溅！
　　这里没有山或者泥土地面，故此孤山守护最大特效反击无从发挥。
　　接着这件神器护膝就最后朝少女连续发射了三枚不痛不痒的风弹打击，而在少女依靠泰坦之力加成的皮肤防御坦然承受之后！它就承认了这个握住它的人类少女，就是它的主人。
　　然后周兰就一把摘掉了手上的珊瑚之束将之丢入了次元袋，同时孤山守护也在少女的意愿下自动张开了它的层层箍环！牢牢合拢锁套在了少女的左右脚背直至左右膝盖的小腿位上！
　　终于成了！！！8710的装备总品质！！！终于超过当年的那个破烂法师了！！！
　　现在还有一个大地女神！那么成为万品神话的时刻！！！
　　就已在眼前！！！
　　孤山守护！35级神话护膝腿铠！品质1070点！
　　山父之爱！全属性加5，力量与体质额外加15，人物只要站立在大地上便会获得十倍的体力恢复速度！
　　蹈海之环！使人物能踏水而行，并于水中踢出山体巨浪，山体巨浪不具备额外攻击力！
　　绝境回春！人物于生命值低于20%时，可激发回春特效，每秒恢复人物生命值的2%并持续10秒，回春特效每分钟可激发一次！
　　大地之力！人物以重踏地面的力量激起十码范围之外一百码范围之内的大范围地刺，地刺冲击力伤害拥有35力量能级的底值，上限为350力量能级；人物力量踏地力量低于35无法激发此特效，高于350则过载部分无效，此特效每五分钟可激发一次！
　　裂空之踢！人物能凌空踢出一枚气爆风弹，风弹威力随人物踢击力量的提升而提升！此特效每十秒钟就可以激发一次！
　　接住自动飞回的神器法杖，周兰先是感受了一下自己已经非常接近万品神话的一身实力，然后再对最后的大地女神肃然言道，“您是这颗星球的女儿，是这个世界的母亲！您又要以什么方式来帮助您的母亲和您的女儿呢？”
　　大地女神沉默了一下，便有两行清泪自她的眼中留下，继而她就语气淡然地说道，“我爱这个世界，甚过爱我自己的存在，如果世界注定毁灭，那就让我和我所爱的世界一起走向毁灭！带上我吧光明神的战士，毁灭并非注定，我予你一观我所看到的未来。”
　　一团光影突然从大地女神的手中诞生！然后猛然冲入了少女的双眸。
　　这一刹那周兰看到了大法师联盟的全体迁徙外位面，看到了停驻于米德海姆的能天使大军尽入龙腹，看到泊鲁莱茵以及阿斯菲卡的国土大地寸寸龟裂、人民尽数陷入地心熔岩。
　　他还看到了俯视之塔的轰然倒塌，还看到了世界之环德鲁伊全员死守原始虫群大殿与艾莫旦利共存亡！最后还看到了阿卡莉兰娅被蛮龙王一口咬碎她那优雅龙颈的画面……
　　接着龙影不断从天空直击地面，然后世界倾覆，星球裂成四瓣。
　　之后无数炼狱女神的分身，就开始欢笑着在大地上播下恶魔的种子，恶魔茁壮成长随即就被蛮龙王吞噬大半，但同时又有更多的恶魔种子被炼狱女神的分身们种下。
　　而在最后的最后，天界巨门再次开启，罚恶之主，战争之主，救赎之主，裁决之主，惩戒之主，一共五大天界主神真身共入星球碎裂的阿卡兰。
　　四大司战主神共战蛮龙王，而救赎之主则在收集完了所有幸存的阿卡兰信徒灵魂之后，便开始将恶魔遍生的四瓣星球缓缓地推向深渊位面。
　　在蛮龙王越战越勇的咆哮声中，在炼狱女神无比焦急的怒吼声中，救赎之主完成了他跨越位面的最后推送，至此一切皆归于最终黑暗。
　　然后对世界的视觉就回到了周兰的意识中，顿时一身冷汗自少女背脊冒出。
　　至此流泪的大地女神开口对少女说道，“胜利的希望虽然渺茫但也确实存在，我看到了许许多多能守护世界的命运之线，而这些关系到世界命运的守护之线，其中就有一条是牵连在你身上的。我会站在你的身上看着你去战斗，让我找出谁才是那个捍卫世界之人。”
　　大地女神把话说完，便幻化成了一个褐色符号然后印在了少女的额头，让周兰立刻下意识地去摸自己额头。
　　不过摸来摸去摸不出额头皮肤上的不同，周兰只好放下了狐疑。
　　他本想在大地女神身上再得件神器，然后直接冲上万品神话的高峰，现在被大地女神附身也不知道是个什么事。
　　反正周兰试了试身体，却是连半点力量增强都没感觉出来。
　　也许这可以看作一个任务？
　　自己必须表现出足够的实力和守护世界的功劳，然后大地女神就会给上一打的神器！？思及如此，周兰立刻振奋精神，便是启动光明化身照入高空。
　　海潮分开两边，雷霆滚动如川。
　　狼狈地躲开一记差点波及了光化少女的超巨型雷电，周兰立刻脱离光化转而以泰坦之力战铠排斥这些天地之威对少女的误伤。
　　不过即便有泰坦之力战铠保护，这些条条如江如河的巨川雷也不是少女能接得下的，一旦被正面波及，恐怕就只有灰飞烟灭一途。
　　正有一道金影纠缠于蛮龙王的龙躯之上，暂时性地吸引住了蛮龙王的注意力。
　　而看着下方那个坐倒在海床上，浑身伤痕累累，腰部腹部以及颈部都已经出现了至少一个巨大创口的黑暗泰坦，少女不由得紧张地咽下了一口口水。
　　刚刚周兰看神器制作看了太久，没能及早加入战场，结果才十分钟的功夫！黑暗泰坦就快不行了！
　　一条条粗大的百米巨川雷从云层击下，但却总是命不中挪身展翼即能带出罡风气爆的蛮龙王。何况即便命中，区区云层与云层之间的摩擦电能，又如何伤得了号称永恒与末日之龙的蛮龙王呢？反倒是让被雷电余威波及的阿伦琉司受伤不浅！
　　战况很激烈，有阿伦琉司纠缠蛮龙王，黑暗泰坦一边召来雷电打击蛮龙王，一边从海床大地下汲取着星球的力量以自愈，他的伤正在缓缓愈合。
　　随着又一道百米巨雷成功命中地笼罩了蛮龙王，蛮龙王安然无恙仅仅只是被击得身形一顿，但正在纠缠蛮龙王的阿伦琉司却终被雷电余威打破了圣光护体！并被电能排斥得抛飞！
　　蛮龙王立刻就抓住了这个机会！在抵消了雷电击下的电能之力之后，它于顷刻之间就挥出漫天音爆，朝刚被雷电余威击得抛飞的罚恶光天使无影袭去！
　　然而一道贯穿天地的圣光！
　　就直接划过了正无力抛飞的阿伦琉司，让蛮龙王的满嘴龙牙再再再次地咬了个空！
　　深渊的主宰之龙狂怒地咆哮了一声！！！它恨极了这个屡次三番抢走它到嘴食物！而且还真正伤害过它的小小生灵！！！
　　不过少女的目标渺小得根本不容蛮龙王注视，而炼狱女神又是时刻都在关注苍穹宇宙，防备正真能威胁到蛮龙王的毁灭极光打击。所以不断承受着雷川打击的停滞深渊主宰之龙，在闪灭无常的雷霆亮色之下，压根就连少女的影子也瞅不到！
　　于是蛮龙王又再次将它的龙目盯向了！
　　正在手里凝起一条雷霆巨矛的黑暗泰坦！！！


										二十.大气螺旋									

　　在海壁领域排空万米大洋海水的天高地深之间，黑暗泰坦咆哮着站起。
　　然后在一个弓步之间朝悬浮中天的蛮龙王发动了挺刺冲锋！！！
　　在黑暗泰坦蹬腿的那一个刹那，阿卡兰星球都略微偏移了她的公转轨道。
　　然而深渊里的主宰之龙，却轻而易举地就闪过了黑暗泰坦抬刺的雷电的长矛！直接撞在黑暗泰坦心脏所在左胸！！！
　　在无极罡风的诞生之际，雷电长矛被掷向了远方的天空，而黑暗泰坦的本身则是向后抛飞地仰摔去，而形同万米海壁的宽幕海潮，则随着黑暗泰坦自带之避水领域的后退而后退。
　　蛮龙王的龙爪死死扣入了黑暗泰坦左胸之上的翻卷血肉，正待它扭动龙首欲在倾倒黑暗泰坦的左胸内啃出心脏之际，却一道巨大的剑形圣光冲破乌云如墨的末日天空！
　　直击蛮龙王龙背上的愈合旧伤！！！
　　剑型圣光中似有两个相拥的男女身影，而后神话巨剑与定海巨叉螺旋而入龙躯旧伤！！！
　　刹那间罡风与震波四溢！！！圣光与龙血共染褐黄龙躯！！！
　　“嗷吼呜！！！！！！！”
　　厚皮角质飞溅之间蛮龙王第一哀鸣起来！直接就被震下了黑暗泰坦的躯体！
　　圣光复归末日天空，又转而无力地旋转掉落。
　　一个七彩的身影突然自圣光中钻出，一把接住了相拥在一起的少女和天使。
　　被大地女神接下的少女七窍流血但还犹有余力，但阿伦琉司却已是浑身金血几乎都没了天使形状，因为正是他和他的圣光护体！替相拥的二人抵挡了，打破蛮龙王外皮时那极限碰撞所产生的罡风与震波。
　　一个短短的音节被念动，大地女神的神力开始澎湃涌动，身为阿卡兰子民的少女立刻就被治好了全部的伤势，但阿伦琉司却反在遭遇大地女神的神咒治疗时惨叫起来！
　　“住手！！！让我来！”少女狂呼一声，然后周兰的神恩复活术便全面爆发，将濒临崩溃成圣焰的阿伦琉司一节一节地恢复原样。
　　然后少女再一把推开了还死死抱着自己的罚恶光天使！
　　在天界巨剑总体的加持下，阿伦琉司的神器巨剑和少女的巡洋定海叉联手一击，由巡洋定海叉破防，而由神器巨剑扩大伤口。另外再有阿伦琉司的圣光护体和天界巨剑共同提供防护，最后还有周兰先一步加持在二人身上的神恩复活术提供保命，这本来是很不错的战术。
　　但在喘息了片刻之后，周兰又开始为自己刚刚想出的该死好战术懊悔不已！
　　自己的少女身体被阿伦琉司揩油是小，都把快自己给震死了！结果蛮龙王也仅仅去了块不超过10立方米的外皮！这好战术对自己来说也太惨了点吧？
　　即便是神器巨剑也无法在蛮龙王体内斩出足够大的伤口，蛮龙王外皮下的血肉组织虽然相比其角质外皮要脆弱得多，但也是防御力冠绝诸原始龙种的最强龙躯血肉！
　　于是现在的问题就是！即便周兰已经小面积地破开了蛮龙王的外皮，却又无法继续于它的龙躯血肉制造更大的伤害了！而以蛮龙王几百米的块头，那又要打得多深才能把致命伤加诸它的内脏器官？
　　另外在神圣武器76技能等级后的神赐能力天界巨剑固然厉害，不再拘泥于加持武器并具备了护盾功效，但却丧失了甩出千米锋芒的功能，变成了一个只能做做近身打击的能力了。
　　周兰突然觉得这亏了！
　　神圣武器晋级圣辉之剑是好，但圣辉之剑晋级天界巨剑就满满的全是坑了！
　　由被甩出神圣锋锐组成的千米金色剑气，虽然威力于正真强大的生物来说还上不得台面，但却是周兰出手速度最快的一个攻击方式！而且这一招还有些绝佳的视觉效果，是集快攻偷袭威慑更兼拉风耍帅的极品招数！
　　结果现在就成了这么一把五米宽三十米长的剑形圣光，威力是有了但那种天神式的豪华视觉效果却没了！金玉其外败絮其中与败絮其外金玉其中相比，装逼特长的周兰还是更喜欢一出手就能让人认为自己非常非常强大的千米剑气！而不是锦衣夜行的天界巨剑。
　　看着阿伦琉司渐渐在自己的神恩复活术之下恢复了稳定形态，少女亦随之放缓了神恩复活术的圣能输出，但周兰刚松了口气却突然发现手指一松，有什么叮的一声碎掉了。
　　少女立刻低头看去，却见是那枚芙萝拉于埃兰王宫时送给自己的公主之兰突然裂成了细碎的零落碎片，直接就掉入了身边的狂风里，瞬间就被吹得消失无踪。
　　周兰条件反射地伸手去捞，却只能怔怔地挽到满手的狂风阻力，就仿佛风的一声叹息。
　　“艾莲娜瑞尔大人！”阿伦琉司突然半哭泣地说道，“不要再在我身上浪费圣力了！我已经撑不住了！我的力量已经枯竭了！就让我燃烧我的躯体和武器最后为您尽一份力吧！”
　　少女顿时撇撇嘴，心里暗道哥需要的可不是你而是你的神器巨剑，你要是把你的剑送我你尽管死回天界去！
　　百多级的罚恶光天使之圣力必然是浩瀚如海的，想自动恢复满那可不是短时间就能完成的，不过周兰有周兰的办法。
　　随手从次元袋里抓出一根座天使羽，少女即刻飘离大地女神的右臂，在将手里的羽毛交给了阿伦琉司之后，少女这才柔声说道，“永远不要轻言放弃，用这枚座天使的羽毛试试看能不能联系上正于天界当值的座天使，让她用天堂圣力恢复您的力量。”
　　阿伦琉司呆呆地接过座天使羽，然后突然就全身光芒大涨地重新被灌回了满状态！
　　接着罚恶光天使就脸色古怪地对少女道，“艾莲娜瑞尔大人，文笛娜拉大人托我传话，她的原话是，只要还能看得到您，她就会一直看着您，在您看不到她的背后永远为您守望。”
　　“够了！”大地女神突然冷冷地说道，“光明神的战士！你们是来拯救世界的还是来谈情说爱的！炼狱女神正在治愈永恒与末日之龙的伤口！我所职责看守的堕落古神就要败了！”
　　“好！我们再来一次！争取这次直接打到它的内脏！在黑暗泰......”
　　气势昂然的少女突然愣住了，她呆呆地看向自己那已至少20度角弯折的巡洋定海叉。
　　不仅仅巡洋定海叉的粗重手柄弯折了，那三根巨型的乌蛟力尖也已经扭曲得不成样子了，若不是那层完美宝光还淡淡地存在，周兰差点以为这把定海巨叉已经毁了。
　　该死！这种要命的时候！现在你要我找谁去修你啊！
　　大地女神和阿伦琉司顺着少女的目光一起看到了少女手里的那把几乎报废的兵器，大地女神一愣之下立刻说道！“这是海神子民们自己铸炼出的掌海叉！我可以修理它！但你们必须先有一个人去拖住永恒与末日之龙！不能让我所职责看守的堕落古神就这么战死！”
　　“那就交给我！！！”阿伦琉司立刻吼了一声，然后猛然化作流光消失！
　　阿伦琉司一去，少女便将巡洋定海叉交在了大地女神的手里，然后用期待的眼神看着她。
　　大地女神旋即就将她的神力蔓延出了她的躯体包裹了战叉，然后就使得巡洋定海叉以着一个非常快的速度开始恢复原型，同时她还看了看少女所背的寂静屠杀问道，“你甚至拥有海神亲自铸造的武器，为什么还执着于使用海神子民自创的武器呢？”
　　周兰没好气地瞪了一眼身前的白痴女神，然后轻蔑对她道，“不要小看凡俗的造物！你们神的武器是永远无法打败永恒与末日之龙的！但我们凡人的武器反而能做到！”
　　大地女神沉吟了片刻才说道，“一万年前吾和未曾陨落的海神正是好友，吾掌管大地而海神执掌海洋，我曾陪伴海神的他一起检阅海神的信徒祭祀，当时我就见过这种掌海叉。曾今的我对它不屑一顾，却想到它竟能得到一位能击伤永恒和末日之龙的凡人，以如此之高的评价！确实是吾辈傲慢了，光明神的战士，这一...不！！！”
　　把话说道一半的大地女神突然惊恐地尖叫一声，少女立刻骇然看去，却正好看见一抹圣白金火自蛮龙王的龙鼻中狂暴喷出！
　　阿伦琉司你...居然被吃了！！！
　　愣了愣周兰又暗道一声还好，还好阿伦琉司反应够快及时圣焰化了！不然一进蛮龙的咽喉就彻底隔绝了天界！有金火出现至少阿伦琉司本人应该是已经回归天界复活去了，就是希望他那把神器巨剑别在这次掉出来，不然周兰就得往死里心疼了！哪怕这把剑不是少女的！
　　接着周兰又猛然意识到，蛮龙王本身就具备冠绝诸物种的战斗意志，在少女和天使逐渐适应与蛮龙王的战斗节奏之同时！
　　恐怕蛮龙王也在适应和这些渺小但难缠生物的战斗节奏！！！
　　吃了满嘴金焰的蛮龙王立刻扭头朝黑暗泰坦张口喷出了它的原始龙息！
　　周兰条件反射地就要去砸龙颚，然而有了刚刚的认识周兰又突然打消了这个企图！
　　下一刻蛮龙王就猛然回首朝周天苍穹扫出了它的原始龙焰！！！
　　少女目光一凝立刻带着身边的大地女神光化逃走！同时周兰更是在心里苦笑了一声。
　　从一开始懵懂无知地张口吐火然后被自己暴打龙鼻，到之后的谨慎非常不再使用吐息，一直到现在的设下陷阱引诱自己去飞蛾扑火！蛮龙王已经越来越难缠了。
　　少女带着惊魂未定的大地女神抽身逃走，一直逃到了阳光晴朗之处才消除了光化，然后少女再看向红珊瑚海域上！那正自铺盖天地直抵大气平流层的巨型龙焰团！！！
　　乌云翻滚蒸腾，海床化为熔岩又转而气化，海壁化烟枯萎又于某个瞬间骤地失去了约束向内压下！
　　看到海壁领域的消退，周兰就明白黑暗泰坦已经完了。
　　下一刻炼狱女神喜悦的欢笑传遍了天与地，这笑声不响，但却极为清晰。
　　了然之间周兰就明白了，接下来的，必然就是蛮龙王和炼狱女神共同的进餐时间了。
　　随后乌云逐渐散开，雷霆尽数消退。
　　至此，一个和阿卡兰星球共同诞生的古老神明，就此陨灭。
　　眼见蛮龙王铺盖天地的原始龙焰消退，少女便放弃了大地女神孤身化光归去！
　　海水已经倒卷，空气灼热难言，这使得周兰不敢放弃光化，即便以少女身体的火抗，也不够资格去直面原始龙焰之后的海面灼热。
　　看着下降了无数海平面，周兰突然明白他已经不用担心世界海岸周边地区遭遇海啸了。
　　黑暗泰坦必然是倒在了海底，而蛮龙王也必然是正于海底的水压深处进食。
　　不过就在周兰正心急于如何找出蛮龙王所处海域的时候！
　　突然就有近百朵超级的乌云团，自极高的天空中螺旋而生！！！
　　同时又有无穷无尽的世界之力朝海面疯狂压下！！！
　　少女骇然抬首，顿时阵阵冷汗自周兰灵魂的背后浸出！
　　那是天劫云团。
　　那是在生物存在性远远超过世界承受极限时……才会出现的天劫云团！！！久历小世界排斥劫云的周兰自然不会认错，这表明阿卡兰世界的存在本身都快要承受不住了！！！
　　被周兰意识虚拟而出的冷汗渐渐消散，而现在，周兰终于体会到了大地女神先前所一直体会着的……
　　绝望。
　　一直以来周兰都是不紧不慢，即便是对决深渊蛮龙王也都还有着闲心计较这计较那，因为只要身在周兰所无比了解的阿卡兰世界，无论敌人有多强周兰都无所畏惧。
　　然而现在，周兰终于意识到了他的依凭，恐怕是要全部失效了。
　　因为周兰所倚仗的，无非就是那些遍布在阿卡兰世界里各处角落里的各种强大首领生物。
　　但现在事实却告诉周兰！只要蛮龙王随便再吃上一个血脉足够强的生物！恐怕就再无需它去撞击星球地毁灭世界了...…因为那之后它存在的本身就足以使阿卡兰世界崩毁了……
　　所以，现在。
　　真的就只能，靠自己去守护这个世界，去打败这头踏碎星球之龙了。
　　一道彩光突然自少女的身边显现，竟是大地女神不知通过什么方式回归了少女身边。
　　“我突然看到了。”
　　大地女神温和地对少女说着。
　　“原来你就是那个唯一能拯救世界的存在，我不知道为什么我的目光直到现在才清晰起来，但好在这还不晚。”
　　七彩的大地女神突然开始扭曲变动，似要变幻成什么东西，同时她的声音也在继续响起。
　　“世界的捍卫者，我愿化身为剑供您持有。”
　　一把古朴的七彩巨剑快速成型，接着大地女神的容颜出现在了剑柄的末端上继续吐声道。
　　“你的灵魂还很弱小，但不必担心您会持有不了我，因为现在是我选择了你，所以我的存在不会为你的灵魂增加负担。永恒与末日之龙时刻都拥有炼狱女神的指引和守护，但你身边却没有光明神的时刻指引和守护，现在就让我来弥补这一点，然后！”
　　七彩神剑最终定型，然后焕发出了波及近千米的神器辐射！！！
　　神剑于飘到少女手里时的刹那，便将她神器辐射的光芒暗淡至了只余十三四米，至此大地女神于剑柄末尾的肖像容颜便怒吼出声道！
　　“带上我所化身的剑！！！去击败永恒与末日之龙！！！”
　　在握住剑的一刹那，周兰猛觉自己少女身体的全方位素质都是连翻数倍地猛增！！！
　　天与地突然清晰了起来，连万米之外的一朵小小浪花，都被这一刻的周兰看得一清二楚。
　　这是？大地女神的本命神剑！！！
　　大地起源之剑！！！180物品等级神话巨剑！属性未知！因为它根本就不在掉落列表里！！！
　　看着手里的这件需要占据6480人物能级的超级神剑，少女顿时一阵苦笑。
　　这把剑绝对是强得没谱，特效一定很牛逼，但哥不知道你的属性你让哥怎么用你啊！！！
　　180级正是大地女神本尊的神话等级，这同样也是阿卡兰世界120级力量上限的由来。
　　因为正是大地女神以与阿卡兰世界共生的神祗存在性，使她的本尊神话等级，支撑出了阿卡兰上限120级的高等世界格局。
　　世界诞生的力量上限，就是世界主神等级的三分之二。
　　她是世界的母亲，世界因她而高等。
　　也正是她，正是这位大地的女神，星球的女儿世界的母亲，于洪荒年代请来了阿卡莉兰娅，让这头原始白龙在她的世界里沉眠，顺带肩负起了世界守护者的职责。
　　而当初的封印黑暗泰坦，以及一万年前的消灭虫族入侵，都是阿卡莉兰娅担任的主力。
　　周兰突然觉得光明天父为了最终得到阿卡兰世界的万年大计，不分青红皂白地就将阿卡兰所有土著神祗的世界根基，全部都抽离式地给逼出阿卡兰的做法！
　　非常地残忍！！！
　　她是那么地爱着这个世界，但此刻这个世界却已不再属于她。
　　她为她孤寂为她哭泣为她化剑而战，但她为毫不留情地将天劫群雷毫不避讳她地降下。
　　连续地光化闪开天劫之雷，少女还清晰地听到了深渊蛮龙王的一声声惨烈龙啸！
　　这已经不是黑暗泰坦所召唤的，由对流层云团摩擦所生的雷云电子流了。
　　而是起源于大气逸散层的九霄天雷！！！
　　或许原本完好无损的蛮龙王是能抵挡住这种罚恶天劫的，不过少女与阿伦琉司联手给它制造的伤害，此刻已成了它龙躯身体的致命薄弱处！！！
　　至少此刻周兰以受大地起源之剑加成的目力看去，正好能看到那处本来已经被蛮龙王愈合的小小创口，此刻正在诸多的天劫神雷之下极剧地扩大起来！
　　即便是在罚恶天劫之下，蛮龙王其余部分的龙躯也是完好无损。而唯独那处才刚刚愈合的新伤，正在不断地被罚恶天雷钻入，然后再被炸得龙肉四溅龙血四喷！！！
　　世界变得梦幻起来，因为又有无数球状闪电被螺旋状的劫云吐出！它们如花如目！层层叠叠地围向侵入阿卡兰世界的深渊主宰之龙！！！
　　化光照出天劫范围之外，周兰清晰地看到那些降下天劫群雷的螺旋乌云，皆是旋转着自无穷高远的苍穹之上一路蔓延而下的！
　　这就是阿卡兰世界罚恶天劫！！！因斥强而生的世界罚恶之力！！！
　　泰坦所掌握的雷电再强也只能是集散的电子流，和这种正真的天地神威比起来，那还真是没啥可比性。而看着正在被降自九霄逸散层的罚恶天雷，给劈得不断惨叫的蛮龙王！周兰突然就对当初在荒野小世界，数番依靠力天使长威压引发天劫云团的行为感到后怕不已。
　　100级的力天使长威压，对应60级的荒野世界极限，正好是40级的超额，那么！蛮龙王的生物刚刚等级飙升至280了？
　　晃晃脑袋周兰又把这个想法甩出了脑袋，蛮龙王的生物存在性，和仅仅只是头戴神器自己的生物存在性完全是两码事。超是肯定超了，不过以蛮龙王太古传奇生物的血脉和生物层次，应该是不需要超出太多，就能使世界生出这种剧烈的排斥反应的。
　　但具体应该是什么数值？周兰就毫不知情了，因为上辈子他根本就没遇上过这档子事！区区游戏里等级超过上限游戏程序就直接不给你进去了！还哪来的什么狗屁天劫啊！
　　不过现在的重点不是思考这些真实世界的斥强运作原理，而是如何找到机会！给予正在阿卡兰世界之罚恶天劫打击下哀号咆哮的深渊蛮龙王，以致命打击！！！
　　然而就在周兰思索着如何辅佐天劫力量消灭蛮龙王的时候。
　　却又有无数颗本在阿卡兰星球之外围绕阿卡兰星球公转的块状小行星，正于阿卡兰世界之世界之力的影响下，逐渐脱离公转轨道。
　　世界之力纠结大气形成的螺旋劫云缓缓张开，并依靠着本身的螺旋自转形态，以风压逐渐抽空了劫云正中之螺旋核心的大气气体，空出了一条直通大气对流层的真空轨道。
　　这一刻，一切能被世界之力引动的天外小行星，都开始朝大气螺旋公转靠近。
　　然后这些小行星便一边自转着，一边在阿卡兰星球地心引力的不断加速下！
　　瞄准了大气螺旋所成的，那一条条有着真空核心的低气压筒状轨道。
　　于高速旋转之间，向阿卡兰的星球大气层星陨而下！！！


										二十一.四海螺旋									

　　渐渐有水汽自海面上蒸腾而起，让少女的视界变得雾气蒙蒙。
　　伴随着罚恶雷劫无止境的阳雷输入大海，这是海的沸腾。
　　雷是青色的，这些源自九霄逸散层的青色雷霆，一记接着一记地连环击在被世界之力纠缠困锁的深渊蛮龙王身上，让蛮龙王无论怎么鼓动它深渊之力也逃不快。
　　突然五个淡淡的虚影自少女身边显现！让正冥思苦想的周兰差点被吓到。
　　虚影在出现之后立刻就开始了不稳定的闪灭律动，就像信号不好的电视机画面。
　　“这里的能量太强了！世界规则在世界意志的左右下不断扭转！法术秩序也在持续歪曲变幻！”巨塔之主虚影张口出言着，“我的投影法术恐怕撑不了太久！”
　　“可惜啊！”大法师联盟协会会长的虚影看着那苍穹之上的罚恶天劫感慨道，“多壮观啊！如果协会能记录这一切，那么这将成为我们全人类的宝贵经验财富。”
　　“世界是至伟，”看着天罚雷劫的德鲁伊长者却是如是感慨，“没有人能抵挡她。”
　　“女武神殿下这次跑得可真远啊，如果不是观测到陨星坠落到我们还找不到这里。”巨型骷髅头的虚影则是如此说道，“害我在高空白费工夫地找了这么久，不过这里的法术秩序一直在扭转变化。在这种情况下，我即便传送过来，恐怕也帮不上什么忙了。”
　　“可惜了，真想传送过来亲眼见证一下，就是真要到了这里，我估计连法师学徒都不如了！”那个周兰不认识的法师惋惜地说着，“早知道我就让联盟研究那种不依靠法术力量就能全效运作的机械了，如果这次危机能顺利度过，我就把这个写入大法师联盟的盟约条例。”
　　听完了五位站立在全世界巅峰的人类施法者把各自的感慨说完，少女便开口问巨塔之主的虚影道，“方法有了吗？刚刚帮助我们抵御毁灭与吞噬之龙的光天使，还有一个被我从封印中释放出的，比我们的世界还要古老的太古初神，现在都已经战死了。”
　　巨塔之主不断抖动的虚影摇了摇头，他回答道。
　　“我们还没找出足够好的方法，不过现在正有一共六百七十二颗陨星自宇宙被引入我们的世界天空，正经由那些直抵宇宙的管状云团直击毁灭与吞噬之龙。陨星最小的只有一张圆桌大小，但最大的却比一个城市都还要大，它们受世界之力的操控，应该是能击中毁灭与吞噬之龙的。另外它们击落后的威力一定会很大，瑞尔小姐最好先行暂避。”
　　而这时古德法里安又接话道，“世界之环已经找到并唤醒艾莫旦利陛下了，现在艾莫旦利陛下正向世界之环的派遣队逼问毁灭与吞噬之龙的位置。我依艾莲娜阁下的意思命令派遣队暂且敷衍艾莫旦利陛下，而只要毁灭与吞噬之龙遭受了足够沉重的打击，我们便可以汇集我等人类文明的至极之力，辅助艾莫旦利陛下击败毁灭与吞噬之龙！”
　　少女点点头，然后叹了口气道，“不能再出意外了，我们的世界都快承受不起毁灭与吞噬之龙的存在了。如果可以的话，像艾莫旦利这种存在最好不要出场，原始巨龙的血脉力量太强了，哪怕艾莫旦利仅仅只是在战斗中被毁灭与吞噬之龙吞噬掉几块龙鳞几滴龙血，毁灭与吞噬之龙的力量都有可能会继续增强！那样的话世界就会受不了的！所以仅凭我们人类自己的力量，去击败这头龙才是最佳方案，。”
　　德鲁伊长者凝重地点点头，然后随着一阵差点让五人影像直接幻灭的剧烈波动，巨塔之主就开口言道，“法术秩序又出现了大变化，我必须暂停我们同瑞尔小姐的通话了！瑞尔小姐要记得避开陨星打击的余波！一旦世界之力的扭曲力量消失，我们立刻就加入战场！”
　　光影闪灭间五人的虚影又消失无踪，然后少女看了看那些正在逐渐胀大的大气螺旋，不由苦苦皱眉然后化光闪出了至少十万米。
　　即便是站到了足够遥远的位置，大地起源之剑佩身下的少女，还是能将蛮龙王那正在劫云下逃窜的龙形，看得一清二楚。
　　少女试了试摘下被挂在了背上的寂静屠杀，然后发现大地起源之剑居然连自己的武器持有都没有影响！不过想想也是，自己才就两千出头的负载能级，结果大地起源之剑一把剑就得要几乎六千五百，所以它必然是在未占据自己可装备位的基础上生效的。
　　远处天际的蛮龙王再也发挥不出它那纵横千里也只需一瞬的速度，在世界之力的拖拽之下，它逃窜得非常缓慢，这使得由世界之力掌握方向的大气螺旋们，依旧还是死死瞄着它。
　　突然蛮龙王不再逃窜，而是仰头朝天喷出了它那，足以直冲外太空的原始龙息！
　　然而这次被蛮龙王喷出的龙焰！竟在触及大气螺旋的同时！被直接吸纳进了螺旋云柱！！！
　　原始龙息顺着螺旋云柱团团上升！一时间大气螺旋尽成赤色！！！
　　接下来从劫云中劈下的就不是青色雷电了…而是暗红色犹带紫金雷火的天罡赤雷！！！不过数道雷火，便把自作孽不可活之蛮龙王的角质外皮！给劈得处处碎裂纷飞！！！
　　炼狱女神以深渊语诵念的炼狱神咒不断被施展出，她正试图调动位面与世界的规则抹除正在降下天劫的大气螺旋，从而拯救自己的丈夫。
　　然而天劫之下！世界的规则已乱到了连阿卡兰最巅峰的本土施法者都已无法掌握的程度，又能怎么是客场作战的炼狱女神能沟通理清再加以利用的呢？
　　至于位面法则的力量和跨位面而来的深渊混乱之力，则皆是被阿卡兰的世界意志阻挡于世界之外，阿卡兰世界怎么说也是仅次于极限世界的高等世界，主场作战这点能力还是有的。
　　是而无论炼狱女神如何施展她的炼狱神咒，罚恶雷劫还是不偏不倚地继续降落着！
　　少女看得连咽口水，这看样子都不需要自己动手了，天劫直接就可以把蛮龙王给打灭了。
　　然而这种超级雷霆只因蛮龙王的原始龙焰而成，数量终究是有限的。
　　随后蛮龙王喷至苍穹的原始龙息，就被大气螺旋尽数还给了蛮龙王的龙躯，之后大气螺旋恢复了乌青两色，那种自带紫金雷火的天罡赤雷渐渐消失，重归于原本的青色神雷。
　　这让周兰立刻意识到，自己是不是应该找头原始龙来？继续朝劫云吐火！借劫云之手直接灭了这头已经狼狈不堪的深渊蛮龙王！
　　不过蛮龙王的蛮性原始龙息，本身就是冠绝太古龙种的最强吐息，自己就算真把那几头生活在阿卡兰的原始巨龙找来给劫云助威，能不能起到刚刚那么大的效果就两说了。
　　而就在周兰思考拉头原始巨龙来助战的利弊时，自天外而来的世界天罚小行星，终于走完了漫长的无阻力真空通道。
　　此刻它们刚刚投入大气螺旋底部的大气对流层！以击碎星球之势！！！
　　朝被世界之力团团困住的蛮龙王直击而下！！！
　　这必将是堪比无数吨级核弹头同时爆裂的巨大爆炸！！！
　　周兰在无尽星陨骤出大气轨道的同时！就意识到了自己退得还不够远！
　　光化瞬间就把少女带至了莱茵黑海岸。
　　然后周兰就与黑海岸上的渔民们，一共赏海外天地之上的擎天龙卷群与壮丽流星雨。
　　“看！那好像是泊鲁人的女武神艾莲娜！”
　　一个正在观赏流星雨的男人正在突然开口道，他显然见多识广，仅仅依靠一个圣光中的背影，就把少女给认了出来。
　　一群正在观赏流星的渔民立刻转移了观赏目标，统统看向了少女。
　　周兰在心里苦笑一声，世界都在毁灭边缘了！你们还在这里优哉游哉地观景赏流星？待会要是海啸来了你们可别哭！
　　估算了一下安全距离，周兰索性再次启动光明化身，重新照回了正在沸腾的海面！
　　罚恶青雷的天劫打击已经停止，大气螺旋正在全力支配小行星的降临打击。
　　块头不够大好牵引的袖珍小行星都已经降下来了，现在正在下降的则是！！！
　　三块面积足以容纳人类建国的恢宏巨陨！！！
　　劫云容纳不下它们，是而它们撑破大气螺旋，正于在摩擦大气的燃烧中！！！
　　巍天而降。
　　突然少女生出了一种胸闷的感觉，幻觉油然而生！世界仿佛在下沉？
　　在这个瞬间阿卡兰星球再次偏移了公转轨道，以一种彻底影响恒星星系平衡的程度！！！
　　至此世界之环平衡大厅里的所有法则天枰共同炸裂，同时世界的哀哭终传入沉睡之阿卡莉兰娅的龙耳。
　　三块几乎交叠共降的恢宏星陨骤然于大面积的无极罡风中无声碎裂！！！
　　伴之而起的则是，正在大面积隆起并于中心破裂的宽广海面。
　　在巨陨炸裂的死亡之音还来不及传导至少女身边之时，少女就瞳孔一缩地启动了光化！
　　巨音扫过天与地，当声音大到了某种极限，那它就超出了生灵能听闻承受的范围。
　　除了深渊蛮龙王！！！
　　巨音扫过，少女直接就被震出了光化，不过周兰第一时间就给自己上了神恩复活术。
　　躲过了死亡巨音的周兰突然发现世界变的好安静，那布满天空的碎陨火雨正在纷纷扬扬地散去，浑身龙血淋漓的蛮龙王正在无声地朝各条大气螺旋来回冲撞，而组成罚恶天劫的大气螺旋，则在蛮龙王的肉身冲撞下连续崩溃。
　　周兰明白刚刚发生了什么。
　　踏碎星球之龙刚刚踏在了星球海床之上，然后才向三块超级巨陨发动了撞击式冲锋。
　　蛮龙王这一举恰给予阿卡兰世界以致命一击！不好好在蛮龙王还没意识到这点。
　　它一定以为是自己直撞巨陨的蛮横，才战胜了小行星撞击和天劫群雷的。
　　而对比刚刚只能带给他伤痛的胆怯逃窜，它现在一定恨疯了蛮疯了！所以现在的蛮龙王一定是在疯狂地，想要继续用它的勇气与蛮横！去毁灭那些狠狠地伤害了它的大气螺旋！
　　是而周兰推测蛮龙王应该是没意识到，它刚刚对星球地面的踏击，才是它此刻战果的成因。
　　至于能明白到这点的炼狱女神，则还正在紧急治疗蛮龙王的龙躯裂伤，角质龙皮已是大面积崩毁……看到这里周兰突然意识到！！！
　　现在蛮龙王已经不再那么无坚不摧了！！！
　　这使得少女立刻就化光深入了沸腾的海水！直取蛮龙王蛮撞大气螺旋的海底正下方！！！
　　这一刻，北国冰原、曼伦大沙漠、末日火山群，荒芜大陆巨石林，四野之境，乃至最终的奥尔克山脉！六头共同承担着世界守护者职责的巨龙，正在世界的哀哭中渐渐苏醒。
　　而于奥尔克山脉的群山之中，则有一座生长了无数植的丘陵小山正在缓缓抬起，所有筑巢栖息在丘陵之上的小动物都四散奔逃地哀鸣起来，因为这里是它们赖以生存的家园。
　　一句简短的龙语，然后整个丘陵就缓缓地分裂扩张，露出了丘陵之下的纯白龙躯。
　　她就是阿卡莉兰娅，美丽而优雅，真挚而善良。
　　大约有着二百八十米身躯大小的白龙随即又接上了一个龙语咒法，轻轻地托着原本附着在她身上的山石泥土，尽量完好地落回地面。
　　没有龙威，也没有展翼起航的风暴。
　　沉吟了片刻，阿卡莉兰娅又以龙语发动了她的第三个咒法，安抚了所有受惊的小动物。
　　下一刻白龙温和地浮上天空，然后再展翼直入天云。
　　于至少两千米深的海底踏出圣光，周兰发现这里到处都是气泡，海水的温度高得可怕。
　　这里是无光海域，是恒星光芒几乎到达不了的千米深海。
　　将近两千吨的水压压得紧闭着双目的少女人都瘦了一大圈，浸润在海水中皮肤虽然还扛得住海水高热，但感受着身体所承受的吨级实体压力，周兰明白自己必须地抓紧了。
　　深蓝之心的海浪护盾继而被启动，少女猛地睁开眼睛，身体体型也缓慢地弹回了原状。海浪护盾虽没多少防护力，但以源自深洋文明的它，对抗深海水压那自是再对路不过了。
　　旋转寂静屠杀将其丢开，让其在周围的沸腾海水中打出阵阵冰霜风暴。然后少女再摘下臂环，取出了刚刚被大地女神修复完好的巡游定海叉，以及长弓圣雷！
　　点点蓝火从束于少女腰部的圣蓝灿绕中透出，点点幽幽，无穷无尽。
　　将巡洋定海叉和大地起源之剑挂在一起，然后周兰便意志掌握着海神的堕落神炎浮至圣雷长弓的弓弦，再朝脚下的无尽深洋抖手臂连弹！！！
　　顿时有无穷无尽的蓝圣风暴笔直而下！！！
　　这一刻四海皆蓝。
　　沸腾的海水在极寒之炎的扩散下快速地冷却，转而凝结成冰，层层叠叠！
　　在一切阳光无法抵达的海底，蓝灰色的冰层，正在狂暴蔓延！
　　一个直抵万米海床的巨型寒冰王座正在成型！！！
　　天空之上，只余最后三个大气螺旋在蛮龙王的冲突下凝而不散，雷霆隐隐，但已再也伤不了蛮龙王分毫。
　　世界受伤了，也疲惫了。
　　一头龙躯青灰色的风龙最先赶到了大气螺旋存在的天空中，他是来自海外荒芜大陆巨石林的风龙卡拉斯加！世界的守护之龙！
　　然而面对蛮龙王风龙卡拉斯加退缩了，他40米的身长本已是庞然大物，但面对深渊蛮龙王那近乎三百米的龙躯，却还仿佛雏鸟与巨鹰的对比。
　　蛮龙王留意到刚刚飞来的一头可口食物，但它恨极了那些把它打得遍体鳞伤的大气螺旋，大气螺旋不灭蛮龙王根本就没有重新捕食的心情。
　　海面渐渐停止了沸腾，海水的安静源自海底。
　　接下来连续赶到了两头巨龙，分别是来自南部大陆末日火山群的黑龙蒙鲁斯埃莫，以及来自曼伦大沙漠的红龙图尔坦尼恩。
　　阿卡兰世界的守护巨龙大多相识，新赶到的两头巨龙先同风龙卡拉斯加打了个龙语的招呼，然后共同面对了正在冲撞螺旋云团的深渊蛮龙王。
　　他们谁也没敢去动手，黑龙蒙鲁斯埃莫身巨足有70余米，而则红龙图尔坦尼恩的身长却连30米都还不到。面对一头随身一动就能搅出大气风暴的蛮龙王，他们同样柔弱得如同雏鸡。
　　而在两千米的深海处，周兰也终于完成了立足点的搭建！
　　方圆千米深近万米的玄冰王座已经成立，幽幽蓝火攀附于玄冰王座之上，仰首看天的少女继而收回了长弓圣雷，再从背后摘下了巡洋定海叉！朝左扫出了第一记四海巡洋之力！
　　圣焰金翼以及大地起源之剑增幅下的天国之力催动海啸之力，定海巨叉在一扫之间就在少女的左手边扫出波及万米的磅礴海啸暗流！！！
　　一时万米的玄冰王座接连破裂，但也已成功地以冰座之基将暗流尽数挡弹至弧形向上！
　　而当海水不再沸腾时，在大地起源之剑的目力加成下，少女的目光就足以穿透海水看到天空中汇集的世界守护之龙。
　　看到蛮龙王依旧还是在对螺旋云团徒费功夫，周兰松了口气。
　　还好世界之力还留有余力，使得大气螺旋没散，勾引着蛮龙王继续做它的无用功，不然让这几位世界守护者被蛮龙王吞噬掉的话！那阿卡兰世界的损失，可就大了！
　　而在少女接回寂静屠杀并挥舞定海巨叉朝自己的右边扫出了第二记四海巡洋之力，让第二道海啸暗流和第一道绞成了螺旋涡流之时！
　　却有四野之境的镇守之龙带着大气涡流磅礴入场！！！
　　原始绿龙鲁巴哈斯姆！120级传奇生物！阿卡兰世界的世界首领之一！！！
　　这是一头体形超过两百米，身长不输于渊蛮龙王的原始巨龙。
　　原始龙和原始堕落龙之间的仇恨，立刻就让蛮龙王和鲁巴哈斯姆同时盯向了对方，然后鲁巴哈斯姆直接就张口朝蛮龙王喷出了他的原始龙焰！
　　蛮龙王本欲张嘴还以龙息，奈何来到这个世界之后，它几次三番的大亏全是吃在喷吐龙息这事上。故此蛮龙王张了张嘴还是没将它的吐息喷出口，而是在罡风音爆之间！！！骤然消失在了刚刚被它冲散的大气螺旋之内！
　　原始绿龙的龙息猛然膨胀！然后鲁巴哈斯姆就于龙鳞崩裂中倒飞甩出！
　　蛮龙王凝空片刻正欲展翼去动吞噬掉那头，它亿万年前的同族时！却有一道黄绿色的玄光跨越万米地袭来！！！
　　玄光直击蛮龙王的龙背！瞬间就将蛮龙王龙撞得龙血横飞龙肉四溅！！！
　　蛮龙王直接被撞入了海平面，然后一头承载着十四位世界之环大德鲁伊的原始巨龙！就巍然显身于黄绿色的玄光之中！
　　他有着超过三百米高长的厚重龙躯，计尾的身长更是在五百米以上！正是原始虫族虫群母皇的看守者！原始黄龙艾莫旦利！！！
　　蛮龙王入水未深，只要它的平衡仍在，百米的摔落距离就足以深渊之力消退它被撞后的动能。而在失去了那层无坚不摧的角质龙皮之后，面对原始巨龙，蛮龙王已经非常容易受伤了。
　　而与此同时！周兰恰于深海之中扫完了第五十四叉！这也是他的最后一记四海巡洋力！
　　暗流海啸纠缠出潜藏着碾碎性巨力的四海螺旋，直惹万里之外的深洋巨兽也是骇然惊避。而千米方圆的玄冰王座，至此已被这个史无前例的四海螺旋搅碎得只余百米方圆都不到！
　　看着无尽的碎冰与蓝火正在卷入螺旋暗流，少女先将巡洋定海叉插于身旁玄冰，然后手持寂静屠杀！同时启动了这把海神神器自带的两大上古神咒！海神之怒与神恩庇护！
　　而此刻的海面之上，则突然有密密麻麻的黑暗荆棘与白骨锁链自海水中骤然伸出！将正欲冲出海面蛮龙报复还击的蛮龙王！给捆了严严实实！
　　然后便有五个渺小但绝对不容忽视的身影骤显高空！！！
　　下一刻天幕突然暗淡！立刻就有无尽星火和永夜的极光从天极而下！！！
　　而刚被神恩庇护笼罩并撑开了海水的少女，则刚刚爆起天国之力，以左手狂然将正在透出海神之怒的神器法杖！！！
　　在深宇星火和毁灭极光共击蛮龙王之际。
　　以天国之力与海啸之力为推动力！！！以自带碾碎性震波的四海螺旋为轨道！！！
　　在万米玄冰王座因后座力而崩毁的刹那！！！朝那正困于束缚的蛮龙王，以掀海之势推投而去！！！


										二十二.宿命的参悟									

　　周兰向来自诩自己是一个善于借鉴的人。
　　亲眼目睹了罚恶天劫，又全程旁观地参览了螺旋劫云的生成与运转，如果周兰还不能就这世界之力纠集而成大气螺旋的运作原理中，参悟参透点什么绝招出来的话？
　　那周兰就太对不起他地球中国之高等文明之，大学本科物理系力学专业偏科狂人的学历身份了！
　　就在永夜降临，极光未落而星辉璀璨的刹那！一直都在观天警戒的炼狱女神暴然惊叫！！！
　　蛮龙王不及挣脱加诸在身的大量坚韧束缚，直接就以龙鼻碰出鼻息龙炎！横扫半边天际！
　　铺天盖地的原始龙炎骤凹了一大块，然而此时蛮龙王已将其龙颚张开！其无比狂暴的原始龙息直接就抵消了毁灭极光并遮天而起！！！
　　然而湮灭物质与能量的毁灭极光会被龙息抵消，但深宇星火却不会！
　　故此星光照过龙息火焰，直盖深渊蛮龙的龙首龙躯！
　　只是早有准备的炼狱女神随即在蛮龙王的龙躯上，掀出了澎湃的深渊之力！让一切星火皆无功消弭。
　　不过早已在传送前就酝酿完成的太阳真火束，随即就照过了蛮龙王的龙焰，照过了暴涨的深渊之力，于永夜骤然无限光亮的极致光变中！将血肉淋漓的蛮龙王直接烤成了焦龙王！！！
　　纯粹只由恒星光芒集束而成的太阳真火束可以被一面最普通的镜子轻易反射，但却不是任何非物质的能量能阻挡的，无论这种能量有多强。
　　继被周兰打裂龙鼻之后，直接被碳化了一层血肉的蛮龙王，第二次疼得死去活来！！！
　　恰于此时，手持预言法器的大法师协会会长惊觉危机，负责保护五人安全的他立刻于弹指间就使五人于站立的空间折叠转换！使于下一刻就挣脱了束缚的暴怒蛮龙王扑了个空！
　　而此时艾莫旦利和鲁巴哈斯姆的原始龙焰！已是席卷至了蛮龙王的身边！
　　蛮龙王一及扑空便扭头回以它堕落式的原始龙息！不仅抵挡住了两头原始巨龙的龙息，还直接将三道原始龙息的交合点给快速地压逼回去！！！
　　而在原始绿龙和原始黄龙惊欲闭口闪避时！
　　将近十万米的海平面突然被磅礴掀起！！！
　　手持预言法器，正在保护其余四人重新施展传奇法术的大法师联盟协会会长顿时眼珠子一瞪！再次于弹指间的一个传送，就带走了这群代表了阿卡兰世界施法者最高巅峰的五人。
　　骤然凸起的海面直接吞没了海面上的六头龙。
　　三头身处外围的真龙还好，仅仅只是被海神之怒正面命中。
　　但三头正在怒拼龙焰的原始龙！却是直接被卷入了四海螺旋那宽达至少两千米的！
　　碾碎性震波中！！！
　　艾莫旦利龙背上的大德鲁伊们在被卷入千米海柱的同时！就化成了濒死触发的传送绿光。
　　然后三头原始龙！竟就无法抵抗地被直接卷入了冲出凸起海面的螺旋海柱！！！
　　蛮龙王的龙躯肉身瞬间大面积地血肉分离！！！
　　而另外的两头原始龙同样也是被螺旋海柱给卷得龙鳞四溅龙身自旋！这使得大量的龙血从两头原始龙的躯体中抽离！
　　直至海柱螺旋冲至近乎五千米的高空，海柱已被三头原始巨龙的龙血染成了艳色！！！
　　然后螺旋海柱耗尽了它的一切推动力，就此自高空礴然洒落。
　　其实无论是海神之怒的搅海巨力，还是天国之力于海啸之力的驱水合力，对原始巨龙们来说都是不痛不痒。
　　但碾碎性震波就不是这么回事了！！！
　　这导致周兰在打出这参悟自罚恶天劫的一击之后，他才惨然地发现自己居然坑队友了！
　　三头原始龙哀鸣地自高空摔落。
　　蛮龙王龙躯坚韧状态尚好，仅仅只是外皮与皮脂尽去地瘦了一大圈，而其最具弹性和坚韧的肌肉，反倒在碾碎性震波的缠绕震击下受伤不大。
　　但另外两头原始巨龙就没那么好的状态了……
　　原始黄龙艾莫旦利和原始绿龙鲁巴哈斯姆不仅被四海螺旋完美褪鳞…更严重的是！两龙最龙鳞防御最厚重但血肉组织最薄弱的颈部！居然直接就可以看到气管和龙筋了！！！
　　气爆呼啸，原始白龙阿卡莉兰娅带着大气漩涡骤入战场！但她却来不及关注那头身为世界之敌的蛮龙王，直接先以龙语咒法对那两位她曾今的同族战友施以龙语治疗。
　　蛮龙王哀号地被卷入高空，然后无力坠落。浑身血肉被剐尽的疼痛，几乎让它瘫痪！
　　而炼狱女神则正疯狂地以深渊之力为自己的丈夫缓解着疼痛，刚刚她一直都在关注天空，又哪里能想得道致命危机会来自脚下的温顺海平面！！！
　　这一刻炼狱女神终于决定！不再防备来自天空的威胁！她要找出那个将她丈夫伤成了这样的存在…然后只盯这么一个！！！
　　冲上天空的螺旋柱已化水落回低空。
　　而巨大海面的凹陷中，正有泊鲁人的女武神。
　　于施法者们与群龙的注目中冉冉升起。
　　被笼罩在神恩庇护结界中的少女平伸右手，即有长达三十米的天界巨剑应手而生！
　　然后圣光巨剑竖直地笼罩了少女，周兰便在回落海水压顶之际！又轰然撞入那数百万吨的回落海水之中！以左手巡洋定海叉再次朝天扫出了四海巡洋之力！！！
　　礴然回落的海水中部！立刻断层倒卷！！！
　　炼狱女神惊叫一声！以提醒蛮龙王及时应对！
　　蛮龙王即刻扭身以原始龙焰扫向海水！却未能察觉一道剑光以光速透过水幕！直击插入 了其龙躯下腹！！！
　　天界巨剑特效！能和光化的人物联为一体！
　　圣光巨剑刺入龙腹！少女猛然脱离光化，趁着还有海神神咒的神恩庇护护身！周兰第一次于蛮龙王体表，以此刻在多重加护下的恐怖身体力量！持巡洋定海叉，朝蛮龙王的龙躯挥舞出了天国之力！！！
　　蛮龙王的龙腹骤然破碎！！！内脏迸裂爆射！！！
　　神恩庇护一阵剧烈波动，却是为少女成功阻挡了巡洋定海叉于无水环境下发作而成的压碎性震波，以及因极限碰撞而生的灭绝性罡风！
　　而后少女宁立刺入龙腹的天界巨剑之中，以最快速度从次元袋中换出了炼狱王者之剑！再运起天国之力往蛮龙王之腹内血肉狠狠扎去！
　　然而出乎周兰意料的是！在深渊之力的猛然暴涨之中！炼狱王者之剑刺入蛮龙血肉的部分直接全部粉碎！！！
　　周兰还没来得及心疼自己的宝剑，炼狱女神的深渊之力分身就骤然出现在了周兰的眼前！被一个神以神目凝视少女突然身体僵硬得再不能动弹分毫！而后炼狱女神就伸手直接湮灭了少女的神恩护体，再以其由深渊之力组成的两手凶恶朝少女擒抱而来！
　　刹那间少女一个光化走人，让炼狱女神的凶恶扑抓抱个空。
　　这使得周兰大为庆幸好在炼狱女神还奈何不得光明化身，不然真被炼狱女神拿住少女唯有入蛮龙王龙胃的下场！
　　没想到当初萨兰门恩所持之连高阶法术都可以轻易抵挡的神恩庇护结界，这个能把自己超级巨力所打出的压碎性震波都抵挡住的护盾结界，却在被炼狱女神一摸就摸掉了！
　　要知道即便是那位罚恶光天使的护体圣光，都是在巡洋定海叉打出的余波中完蛋了！
　　不过周兰突然又想到，当时那一记巡洋定海叉是打击蛮龙王的坚固外皮上，那种震波罡风自然恐怖！但蛮龙的龙躯肌肉富有弹性，那么因碰撞而生的震荡力就应该是低得多了。
　　然后周兰又想至了自己手里那已经变成断铁的炼狱王者之剑，顿时少女悲从中来！甚至连小艾莲娜都也在为这把，她想玩想了很久的恶魔法剑默哀。
　　要知道这把恶魔法剑威力惊人，曾为少女立下了各种汗马功劳，却没想到于今天毁于一旦，只因为周兰的一个错误决策。
　　拿区区的深渊领主法剑，去捅深渊里的主宰之龙！自己的脑子真是秀逗了！！！
　　不过看着断剑的剑身还有那么一层微微欲绝的梦幻宝光，周兰明白它还有被修复的可能，便又重新将其郑重地放回了次元袋。
　　而就在少女带着暗淡的剑形圣光，凝身于万米之外为她的名器宝剑默哀之时。
　　包括俯视之塔塔主在内的参战施法者，都是陷入了震惊。
　　至于那位一爪一个地将两头原始巨龙拎起，再以治愈式龙咒稳定了他们伤势的阿卡莉兰娅，则是陷入了无与伦比的极度震惊！！！
　　这个人类是谁！？为什么会有如此力量？！！！
　　而蛮龙王则在以龙焰蒸尽了倒卷而来的海水之后，才得以自顾发现自己腹内的脏器！竟然正在掉落！！！
　　承受了刚刚被四海螺旋命中的活剐式酷刑，蛮龙王的痛觉早已失效！所以它即刻就召唤起负责看护自己身体的炼狱女神来。
　　由深渊之力凝聚而成的炼狱女神旋即就讨好地在蛮龙王的龙目旁出现，然而蛮龙王却猛地摇首一口地！将那正在讨好它的它之妻子！给咬进了它的巨颚里！！！
　　炼狱女神的分身哀嚎地顺蛮龙王食道朝蛮龙王的龙胃滑去，那里曾葬身了无数的神明，但今天也轮到了！身为蛮龙王共食妻子的炼狱女神，来尝尝其间的滋味了！
　　不过就在蛮龙王将寄居于其身体之炼狱女神吞噬的同时！突然又有八个炼狱女神分身自蛮龙王的护体深渊之力中猛然钻出！！！
　　八个炼狱女神其中的一个盯向了苍穹天空，另一个则立刻着手于修补蛮龙王的龙腹伤口。至于甚至剩余的那六个！则全部都死死盯向了万米之外的那个！！！
　　正因宝剑断损而哀怨不停的少女……
　　海面在在场三头原始巨龙的实质性龙威下迅速平静，然后手持预言法器的大法师联盟协会会长，就突然以传音法术对少女惊声叫道！“瑞尔小姐小心！它马上就要......”
　　周兰本还想着自己目标那么小，一万多米的距离蛮龙王肯定看不到，所以自己就可以像先前那样，一离开蛮龙王的身边就可以放松了的。
　　然而一听到耳边响起的惊叫！周兰就又猛然意识到！恐怕炼狱女神已经盯上自己了！！！
　　少女瞬间光化消失！！！险险地躲过了蛮龙王直袭而来的龙颚巨口！！！
　　只是还没等周兰于新位置褪去光化！少女的精神海里就直接响起了大地女神的声音！
　　“继续躲！！！炼狱女神正在看着你！！！”
　　周兰立刻再次光速离开，差之毫厘地躲过蛮龙王的二次扑击！
　　然而一及宁定，大地女神的提醒总是会继续响起，是以周兰又得继续再躲！而在躲避的同时周兰又寄希望于在场队友们的帮助，他舍不得离开，故此周兰就只能躲得叫苦连连！
　　是而圣光便与蛮龙王一共于海面天空穿梭来去！一刻不停！
　　一时间海平面上罡风四起！！！使天地变色，使天象纷乱，更使诸人与诸龙纷纷退避。
　　俯视之塔的塔主耸耸肩又驱散了刚刚准备好的毁灭极光，其余包括议长大巫妖在内的诸人也是无奈放弃。面对这种仿佛自带灭世天灾的极限追逐，身为学者和施法者的他们，是根本无从施法命中的。
　　即便是唤来阿斯菲卡大法师加持时间扭曲结界，但意识跟得上，人类乃至亡灵身体的真实反应速度根不上那也是无用。
　　毕竟时间扭曲结界只能扭曲人的意识而扭曲不了真实的人体，所以这根本就不是法师们能插手的对决！恐怕只有盖世榜上的那些人类至尊强者！才有能力插手此战。
　　阿卡莉兰娅用龙爪抓着她那两位身受重创的战友，亦被漫天的圣光轨道和气爆罡风惊得退避三舍，乱战追逐的龙与少女看得她无从落目地眼花缭乱。
　　而周兰在控制着光化躯体带着蛮龙王躲来躲去、试图等待队友集火救援的同时！却又猛然发现自己的圣光照到哪！哪儿的人或者龙就会惊慌退避！连靠近都不敢哪还能施以援手？
　　瞬间周兰就又明白了，这下自己是把蛮龙王的仇恨全拉完了！
　　而蛮龙王的肉身力量又实在太猛！一旦动起来连阿卡莉兰娅都敢不靠近它的飞行轨迹！自己还在这里转来转去转个屁啊！
　　圣光立刻朝极远处的深海海面照去！然而有了炼狱女神的注目，少女就算逃到了外太空！蛮龙王一样都能把她看得一清二楚！
　　照射出了大约五百到六百公里之间，少女一回头就直接看到了一条，正蔓延于天空和海水之间的壮观白线！正朝自己所在的方向急速蔓延而来！
　　暗骂一声周兰立刻沉入海底，然后于大致百米深的海水中，朝蛮龙王所来的方向直接扫出了他的四海巡洋之力！！！
　　有了大地起源之剑对少女力量连翻数倍的猛增附加，这一次少女直接就扫出了！高达五千米的遮天巨浪！！！
　　然而蛮龙王早已经吸取了教训，它已经吃够了海啸震波的苦头了！炼狱女神一提醒它巨浪袭而来，它立刻就扭转掉头换了个方向直击少女！
　　而少女这边大地女神又及时提醒了蛮龙王已对海啸巨浪的进行了掉头规避，让周兰一阵跳脚地再次化光离去！
　　这一刻周兰终于了解到了，在蛮龙王和自己都有一个神明附身并随时提醒的基础上，虽然它不可能再抓到自己的空子了，但自己也别想简简单单地抓蛮龙王的空子了！
　　而且相比有神明附身助战的龙与少女，别的存在确实是休想再跟上二者的追逐节奏了！是故此刻少女纵队友无数，但周兰还是得面对孤军奋战的境遇。
　　再次带着蛮龙王兜了个大圈子，周兰便以大地起源之剑加成下的极致目力，看清哪里才是最深的海域！然后周兰就一个狠心地！直接以光化身躯投入那一海域。
　　有炼狱女神的时刻提醒对吧？那好！看哥引你入瓮！再送你一个四海螺旋！！！
　　及身入海水，周兰立刻脱离了光化并启动了深蓝之心的海浪护盾，同时他还在心里暗自祈祷海浪护盾千万不能破！深海抗水压就靠这个了！
　　而在蛮龙王追击撞凹海面的同时！周兰也成功地扫出了他的第一记四海巡洋之力！然后再瞬间光化地逃往了这个海域的另一处！
　　由于这次巡洋定海叉打出的震波暗流不是冲着蛮龙王去的，所以蛮龙王不为所动地直接入海再于海水中朝少女掀海而来！
　　周兰连躲两次，也便掌握了蛮龙王的水中速度。
　　虽然没有在空气中时的快，但在水中它以身体带出的海水暗流，可比周兰的四海巡洋之力打出的暗流猛多了！不过好在水流终究形不成那种在空气中才有的、周兰即便光化掉身躯也不敢靠近的无极罡风，所以周兰自知自己的计划还是有可施展余地的。
　　预估了蛮龙王的速度，周兰即刻光化闪出了足够的距离，然后打出他的第二股震波暗流！现在更兼有蛮龙王本身在搅动暗流，四海螺旋能不能成，这次真的是要拼直觉和运气了！
　　就如同当初周兰将蛮龙王自大气中间层引入红珊瑚海，现在的少女，正以一个更加危险的距离在带着蛮龙王于海中画着一个超大螺旋。
　　巨大的漩涡开始自近十万里的海面中生成！周兰明白这个漩涡要是不在这一战中被解决，那么一场波及阿卡兰世界范围内一切陆地海岸线的大海啸！就是妥妥要成的。
　　虽然生成漩涡的主力提供者是蛮龙王，但少女也是不断地间歇停滞，以顺水流的方向为这个漩涡打入巡洋定海叉碾碎性的震波之力！
　　于是一龙一少女就这么在这个超级大漩涡中越陷越深。
　　海水在漩涡的中心分开，水压越来越小，周兰也越来越心急。
　　因为最终海水居然没有按周兰的想法，形成那个周兰参悟自罚恶天劫的螺旋巨柱型…竟是反成了一个宽泛的漩涡陀螺形！这让周兰一边不断化光逃跑一边大呼坑爹！
　　现在该怎么办？这下自作孽不可活了！
　　蛮龙王有着炼狱女神的提醒，对那些具备碾碎性震荡力的漩涡斜壁碰都不碰，让光化的周兰百引千引也引不过去！这使得周兰不由陷入了一种画虎不成反类犬的绝望。
　　难道就放弃这个好不容易遛龙遛出来的大漩涡？再另寻它法？
　　一边想着少女一便于最后的漩涡薄层中踏足海床。
　　周兰无法那么做。
　　他不是一个愿意忍受憋屈的人，他不能就这么留下一个对无论世界还是星球来说，都将后患无穷的大漩涡便灰溜溜地光化走人！
　　何况如果弃此离去，那周兰又还能有什么办法？去击败深渊蛮龙王！！！
　　况且周兰也有他的保命办法，那就是！自梵都斯把圣洁之心交给少女的开始，就被周兰倚为绝境底牌的保命办法！圣洁之心项链之绝望守护特效！！！
　　眼见蛮龙王重新于漩涡薄层弧形冲来，周兰不由感慨水就是和空气不一样！大气中的蛮龙王想怎么移动就怎么移动，根本就不受气体存在的影响！但现在在海里，即便是蛮龙王也不由自主地受到了漩涡水力的影响了。
　　最后一次光化地将蛮龙顺着漩涡遛了一圈，然后少女便踏足了，这处原本深入海平面将近两万米，但现在却只余百米水层的海底岩床。
　　抓出脖子上的圣洁之心少女亲吻了一下这枚保命项链，时隔久远，自己终于又要用到这玩意的保命效果了！圣洁之心你一定要给力千万别让我就这么死了啊！！！
　　天界巨剑应手而生并将之加持给了自己的身体。
　　海浪护盾寒火护盾天界之力这一刻周兰把能开的全给开了！
　　神恩复活术的圣光提前盈满了少女的身体，然后在大地女神一声比一声急的警报声中！少女双手共持巡洋定海叉！！！再全面发动了她那经多重加持而成的超级天国之力！！！
　　最后看了周遭海水一眼，少女便闭上了眼睛猛地朝蛮龙王顺流袭来的方向踏地而出！！！
　　这一刹那周兰更是在内心里自嘲地想着。
　　阿伦琉司啊阿伦琉司！没想到我也要像你刚开始那样去傻帽硬拼了！大地女神你的预言一定要给力啊！！！我就是那个打败蛮龙王成功捍卫世界的人您可不能骗我啊！！！
　　灭世海漩中，少女的身影终在两个女神的注目下与那巍然的巨大龙形。
　　近乎希声地合到了一起。


										二十三.执掌天地									

　　不知道为什么。
　　这一刻周兰忽然想起了当初，在圣白石城军械库外，自己身为一个手无缚鸡之力的小萝莉，却当先向缝合兽人发动了决死冲锋的那一刻！！！
　　不就是赌命吗？
　　哥就再赌一次！！！
　　压根就懒得再去管决死冲锋的自己，是怎么和蛮龙王碰撞的。
　　就像当初以小萝莉的身体面对缝合兽人那样，这一刻周兰将一切都置入预判。
　　似是听到了什么清脆碎裂的声音。
　　下一刻背展百米金翼的少女！就于数百万里之外的天空中踏出圣光。
　　哦耶！！！没死！！！
　　圣洁之心你真给力我爱死你了一辈子都不会摘……
　　然后周兰就一脸震惊地看着自己那正在透出细密裂纹的少女身体，那健康白皙的肌肤，在顷刻间就全从肌肤的深处浮出了暗红！然后他就感到自己视界！正在快速地暗淡下去！！！
　　神恩复活术立刻全力爆发！！！
　　马上周兰就又感到自己暗淡的视界开始重新回亮起来，然后好一阵心虚的他才松了口气。
　　身上所受的伤太重，即便是神恩复活术的治疗级别，没个十几秒的全力输出也别想治好自己。
　　不过不怕！反正天界之力开着哥圣能多。
　　然而就在周兰正自得之际，却有大地女神的惊叫声！突然自少女的脑海中焦急响起！
　　“快化光站到大地上！！！我能治愈你！！！”
　　周兰极为不屑大地女神那慢了一拍反应速度，你没瞧见我都已经自己搞定了？不过由于还想着要从大地女神那里得到神器，所以周兰还是不驳大地女神面子地，光化至了下方的实地上并傲然站立。
　　下一刻碾碎性的震波直接从少女周身的骨骼中透出！！！
　　少女包括头颅在内的身体都骤然变形塌陷！！！少女背后的百米长翼更是瞬间涣散！！！
　　然而大地起源之剑却于同时亮起了一团七彩神光包裹了少女，不仅瞬间恢复了少女的人形，还在五秒之内就使瞳孔光彩已失的少女双目！重新恢复了灵动。
　　小艾莲娜和周兰的灵魂本已因大脑粉碎而游离了身体，这一下又魂归了原位。
　　然后少女骤然扑倒在地呕出了大口大口的内脏碎片和鲜血血沫。
　　神恩复活术的圣光即刻疯狂地亮起！
　　这一次少女的伤势于瞬间就被完全治愈、
　　随后周兰极度后怕地摸了摸自己的少女身体。
　　幸好及时听从了大地女神的话！不然可就真的完了！！！
　　刚刚的震波居然直接融入到了自己的骨骼里了？让光化直接把震波也一起带过来了！
　　好险！！！
　　对了，不是有什么东西碎了吗？
　　周兰第一时间往掌中看去，却只见自己的左右手各持两截巡洋定海叉的断裂手柄，完美灵光妥妥地没了，这次巡洋定海叉已是毁得不能再毁了。
　　不过巡洋定海叉碎裂的声音怎么可能会清脆呢？一定是还有别的什么东西碎了！
　　周兰第一时间用手摸向了脖子上的圣洁之心，然后发现这根发挥了一次特效救了自己一命的圣者项链，还依旧完好无损。
　　大地女神似是探知了少女的思想，她直接在少女的精神海里说道，“你右手上戴的那件含有恶魔之力的手镯碎了，碎片直接撞到永恒与末日之龙的身上撞成粉末了。而你则是在身体恰好撞上永恒与末日之龙但碰撞还未正式形成的时候，才化光来到刚刚的天空的。”
　　少女顿时苦笑一声，面对深渊里的主宰之龙，自己就不应该把恶魔系的装备带身上的！
　　炼狱女神是深渊里唯一的执掌神明，蛮龙王则是深渊里的终极掠食与主宰者，二者随便哪一个瞪领主恶魔一眼就足以让领主恶魔自己吓自己地把自己给吓死！自己带着恶魔系的装备同蛮龙王硬碰硬，装备碎了那也是自己活该。
　　先看了看身周的环境，周兰判断这里应该是曼伦与中部诸国之间的某处海岸，随手从背后取下大地起源之剑，少女向剑柄顶端的大地女神肖像问道。
　　“永恒与末日之龙怎么样了？不要告诉我它还完好无损！它还完好无损的话现在它早追过来了不是吗？炼狱女神可盯着我呢！”
　　剑柄上大地女神立刻欢声笑道，“它现在只能是末日之龙，已经没资格再被称为永恒之龙了！你打碎了它的全部的龙角和半个龙头！我怀疑它的灵魂都很有可能已经被你的凡人武器给震出它的身体了！现在世界的命运天枰很晴朗，兴旺的那一端已经彻底压过了毁灭！”
　　闻言周兰松了口气，灵魂被直接震出身体？刚刚周兰就和小艾莲娜共同经历了一次，那就是大脑组织被震成浆糊！使灵魂居无定所之后的必然！
　　既然大地女神都判断蛮龙王已经死了，那么自己就得立刻回去看一下不是吗？可千万别被那群赶来的酱油龙抢了掉落啊！
　　周兰的行动向来与心动同步，下一刻少女就化光重临于灭世海漩之上的天空。
　　然后少女就骇然看到，在漩涡海壁的磅礴倒卷之中！蛮龙王龙那立于无水海床上缺了小半个龙头的躯体…正在八个炼狱的女神的环护治疗下！猛然瞪开仅剩的一只龙目看向她！！！
　　下一刻环绕着无尽震波的漩涡海壁就朝立于海床之上蛮龙王当头砸下！！！
　　周兰早已条件反射地化光退走，然后在退出足够远距离之后，他才依靠着大地起源之剑的目力加持极尽望去。
　　正有层层震波巨浪碾压着方才蛮龙王站立的位置，那个灭世海漩已经毁了！
　　就像足够威力的导弹命中海洋漩涡然后爆炸那样，刚刚自己和蛮龙王碰撞所生的震波，直接就排空了漩涡中心的一切海水，这使得失去了中心张力的大海漩一下子就失去了整体平衡！然后就像刚刚周兰所看到那样，从陀螺状直接旋转演化成了海壁状，然后再轰然崩塌！！！
　　“八个炼狱女神现在又在看你了，不过她们在哭，哼！现在轮到她们哭了！”大地女神及时提醒了视线穿不透震波海潮的周兰。
　　少女心有余悸地点点头，然后问大地女神道，“末日之龙为什么还没死！头都没掉半个头了它到底要怎么才会死？”
　　大地女神沉吟了片刻才回答道，“自第一头永恒与末日之龙诞生之日，就从未有过永恒与末日之龙战死的记录，不过你对它的伤害是清晰存在的！所以不要怕，命运的天枰已经因你而重新调整了平衡，你必然就是那个捍卫世界之人！”
　　少女耸耸肩，正欲重新凑近再去看看蛮龙王的死活，但却又骤然地看到天空中竟又有大气螺旋自旋而生！！！而还是足足十八条！这虽然比不过原先近百条的那种大手笔，不过这会的蛮龙王估计已经是重伤垂死了，应该随便再给火力就成了！
　　既然有罚恶天劫当打手，周兰那是肯定不会再继续上了的。
　　然而十八道大气螺旋又在猛然间尽数溃乱！然后周兰便在一个胸闷之间看到了一条掀起了巨浪滔天海平海的音障白线！正在直朝无极高空飞冲而去……
　　不好！！！蛮龙王又要直击星球了！！！
　　周兰本欲化光前去拦截，然而一看手里那两截只余扭曲手柄的巡洋定海叉，便又是苦笑地止住了身形。
　　蛮龙王现在的伤已经很重了，失去了那一身无坚不摧的外皮，它再来和星球做撞击，那么先被撞死的恐怕是它本身。
　　所以周兰在祈祷蛮龙王此去是逃往外太空的，至于接下来它去哪周兰懒得管反正别回阿卡兰星球就成，说实话他也不想再面对这头可怕的太古传奇生物了。
　　然而大地女神却又突然在少女的精神海里惊叫道，“命运天枰重归于平衡！！！你为什么不去阻止！！！”
　　少女闻言便是苦笑地举着手里的两截断柄道，“你让我拿什么去阻拦它？”
　　大地女神沉吟了片刻，才试探着问道，“难倒一定就要这把海神子民的武器？难倒我所化身的武器就不行？”
　　这话顿时问得周兰无言以对，大地女神以宽厚慈爱著称，她的本命武器多半是带不了像碾碎性震波这种蛮暴主义的打击特效的，所以少女旋即就坚定地点了点头并无奈言道。
　　“显而易见，你就是被我背着给我提供力量然后提醒我的用处，拿你去攻击那头龙？算了吧！我说过只有我们凡人的武器才打能打败那头噬神之龙，你们神祗的武器是办不到的。”
　　这时十八道大气螺旋已于世界规则的突然受伤中彻底溃散，少女叹了口气仰首望天，开始计算起除了巡洋定海叉？自己到底还有什么能伤到蛮龙王的手段？
　　难倒用四海之力去撞？就算自己愿意冒这风险，但以稀有品质的四海之力？拿去和蛮龙王的龙肉拼质量？那也考验四海之力了吧！完美阶的巡洋定海叉都扛不住啊！
　　少女同蛮龙王战斗到现在，周兰一直都在损失装备，若不是中期直接得到一对孤山守护的神器膝甲，那周兰就亏大发了！所以绝对不能再赔上四海之力！！！
　　然而就在少女正纠结于装备损失之时，天空中大气螺旋消散的地方，又渐渐重凝出了一道微弱的大气螺旋！它似云似雾始终难以凝结成型，再无力扭转出那掌天罚恶的威势。
　　这道罚恶劫云就这么凝来凝去凝不出来地在天空中翻转着，由此可见因为星球偏移轨道已经导致了世界规则的紊乱，世界之力已经越来越乏匮了。
　　同时天地之间还隐隐传出了一声让人无以名状的哀哭，听得周兰不由自主地揪了心。
　　然而下一刻那道乏力微弱的大气螺旋！竟猛地往立于半空之中的少女兜头罩来！！！
　　周兰心神一动正欲化光离去，却听得大地女神连声惊叫道，“不要走！停在这里！世界！这个世界！我的女儿！她在寻求你的帮助！她挑选了你做她的守护者！她挑选了你。”
　　周兰立刻依言地凝身不动，任由那道大气螺旋笼罩了自己。
　　然后一种莫名其妙的力量，就渐渐深入了少女的身体，这种力量和少女体内的圣能恰到好处地平行存在，似有关联但又毫不冲突。
　　突然一个苍绿色的符号自周兰的眼前形成，而就当周兰震惊于这个眼熟的阿卡兰世界之世界标志时！这道象征了阿卡兰世界与阿卡莉兰娅的标识！
　　就一下印在了少女的额头！！！
　　然后一种仅凭精神心念！便能沟通世界之力从而执掌天地的感觉！！！
　　就自少女心底油然而生。
　　靠！！！怎么会这样！！！
　　姐成居然顶了阿卡莉兰娅的位置了！姐居然成为那个阿卡兰了！姐居然成世界第一守护者了！！！这个世界以后就不要叫阿卡兰世界了……
　　该改叫艾莲娜世界了！！！
　　这可是当年古德法里安没能混到的位置啊…虽然他一直都是人类中的第一强者，但世界守护者一直当到周兰穿越，都还只坐得上第二把交椅。
　　周兰顿时陷入了极度的无语状态。
　　阿卡兰世界因阿卡莉兰娅而命名，这下子，哥算改变历史了。
　　伸出手指随便勾了勾空气，立刻便有云雾依从周兰的心意而成。
　　再伸手召了召脚下海洋，立刻就有十米水柱随着周兰的心意连环抬起！
　　少女再展手，便又有徐风按着周兰的心意盘旋。
　　最后小艾莲娜再目视身前刚刚为周兰随指召出的云雾，云雾即刻随小艾莲娜的心意凝成了克里斯丁的肖像。
　　周兰双目一凝立刻驱散了眼前的碍眼肖像，然后警告小艾莲娜别就这种重要时刻捣乱。
　　这一刻，天地之力，直如少女臂使。
　　这一刻，世界之力，皆为周兰所用！！！
　　突然周兰又感到自己后背一松，然后自己的身体全属性，便似跳楼般地暴跌回落！少女即刻回头，却看到自己背后的大地起源之剑，竟又重新变回了那个挂着两行清泪的大地女神。
　　“记得替我守护这个世界，她是我的女儿你亦然是。我们必须快一点，末日之龙即将重临，把你残缺的武器交给我，我修复过它还记得它的结构，我可以重新铸造它。”
　　少女立刻就把手里的两个断柄交了出去，然后周兰便心虚地问道，“等您重铸了这把武器，这把武器还会和原来一模一样吗？”
　　其实周兰想说的是，无视防御的碾碎性打击特效要是没了，属性再高也没用。
　　大地女神点点头，她一边不断以自身神力滋养着巡洋定海叉的重新生长，一边开口回答道，“会一模一样的，在以前陪伴海神的日子里，我也算了解过那些他子民的自制之物。”
　　“那你能不能把它变得坚固点呢？别的不要变我就要它更坚固点！可以吗？”
　　少女立刻又继续追问道，周兰就是这么地欲求不满！难得有个神愿意亲自为自己复铸武器，不提点要求也太说不去了！
　　“能是能的，”大地女神皱眉说道，“你不是在古神封印破碎前获取了海神遗留的神力么，只要融合它，我就有把握在不改变这把武器原本性质的基础上，将它加固成终极守序。不过那样的话，这就不再是凡人的武器，而是神祗的造物了，而你们凡人往往称此为神器。你不是说容纳神祗之力的武器是永远都无法打败末日之龙的么？这样可以吗？”
　　少女的心…突然漏跳了好几拍！！！
　　周兰立刻就狂然地手忙脚乱地浑身乱摸地…从次元袋中取出了那个西瓜大小的海神神力结晶！然后将之一把递给了大地女神并正色地朗声道，“没有关系的您尽管改吧！！！”
　　大地女神疑惑地接过了海神神力结晶，直接就将那还刚长全了半个长柄的巡洋定海叉，给投入了这枚巨型神力结晶，然后她就对少女说道。
　　“如果这样的话，那么修复就很简单了。”
　　大地女神评述之语的话音刚落，海神的神力结晶，就直接在大地女神的手中，长成一把和原物一模一样的巡洋定海叉。
　　然后大地女神继续开口道，“海神神力的神力秩序和海神子民的制物理念契合得天衣无缝，我加固了这把武器的牢固程度，但神力太多我还强效了这把武器的自主意志，其余的都未有变化。”
　　巡洋定海叉在大地女神把话说完之后，便自主浮动地漂向了少女。
　　就在少女接过这把已经成为定海神叉的武器之同时，神器巨叉就在略微的震动中辐射渐熄地承认了少女是它的主人，没有更多的考验。
　　巡洋定海叉本就属于少女，外加大地女神制作这把神器的本意便是为了交给少女，所以神器就和少女绑定得没有丝毫反抗之欲。
　　接过神器版的巡洋定海叉，少女先眨了眨眼。
　　下一刻周兰便自次元袋中抽出了断裂的炼狱王者之剑向大地女神问道，“这个你能修吗？”
　　闻言大地女神便犹带着脸上的泪痕笑道，“这是恶魔的本命法剑，你得去找炼狱女神。”
　　少女挑挑眉毛，然后再讨好地言道，“您是世界的母亲那就是我的母亲！所以那个母亲大人，您能不能再帮我做几件神器呐！什么样的都可以哦！”
　　大地女神似笑非笑地看了看少女，然后摇头道，“不行了，我的神力有限，如果再消耗下去，我就不能再化剑供你持有了。好了，我能感受到全部的炼狱女神分身都在看着你，之后末日之龙必将是冲着你来的，快没时间了！打败末日之龙才是最重要的！”
　　把话说完，大地女神便又重新化身为剑，并自动浮回了少女后背的战铠链扣上。
　　体会着身体全属性坐火箭的般上窜，周兰转而抬首看天，只是此刻的蛮龙王已是出了大地起源之剑的目力加成极限，少女什么也看不到。
　　不过大地女神却是知晓了周兰心意，她立刻在少女的精神海里说道，“末日之龙现正站立于世界之外的一粒星辰上，接受着炼狱女神对它的治疗。所有的炼狱女神都在看着你，我无法猜测末日之龙会什么时候冲回大地，但命运的天枰告知我它必定会冲回我们的世界。”
　　“能让我亲眼看到它吗？”少女轻轻地对身后的神剑说道，“比如把您的视觉分享给我，让我看到你所看到的，因为我需要看得到它，才能判断如何阻击它。”
　　“不可以。”
　　大地女神即刻在少女的脑海里回复道。
　　“你的身体拥有着光明神神力的加护，它排斥我对你的一切操控。我能沟通你的精神，靠的还是我化身为剑后与你的主从联系，所以我无法将我的视觉分享给你。不过如果你真的需要看到末日之龙的话，不妨向我的女儿寻求帮助，世界之力现在听命于你，”
　　周兰闻言皱眉，然后毅然动念地要去看清天极之外的景象！很用力地去看！
　　世界之力牵连出的雾气，即刻就在自少女的眼前纠结汇聚！
　　雾气扩散化而为大气云团，即盘旋着于少女的头顶高空，凝结出了一朵环状云气，云气中渐有画面显出，继而逐渐清晰，而后周兰就汗毛炸起地看到了！
　　那昂立于一颗万米小行星之上的！
　　竟是正以独目沉然与自己对视着的深渊蛮龙王！！！


										二十四.世界的守护者									

　　蛮龙王龙睛的龙瞳中倒影出了一个身背大地起源之剑手擎定海神叉的柔美丽影。
　　就仿佛蛮龙王和另一个少女正在和周兰对视，世界之力赠予少女的视觉分毫毕现。
　　看着那龙睛目光中所所透射出的，能让一头恶魔恐惧颤栗到自然而死的眼神味道，周兰仿佛感受到了一种源自太古时代的悠远心境。而这种时刻亿万年又重新觉醒而成的心境，就这么经由周兰与蛮龙王跨越星球大气层的对视，被源源不断地送入少女的眼眸。
　　周兰读出了蛮龙王的决心。
　　然后少女直接身化为光朝星球的北极浮冰大陆照射而去！
　　下一刻身背百米长翼的泊鲁女武神，便于正处于极昼之季的辽阔冰陆踏出圣光。
　　看着这寂似永恒的星球顶点，少女轻轻地吸入了一口几乎可以冻裂绝大部分生物肺叶的空气。
　　然后周兰就故技重施地，在这北极之地的苍穹之下，用自己的试图看到的意念，经由世界之力的作用凝出了世界凝视之眼。
　　蛮龙王立于太空孤星之上独目锁死自己的画面，再次重现于云幕画面。
　　看着那些正在蛮龙王龙躯上忙碌的炼狱女神分身，周兰暗道一声果然凡人的躯体就是有优势！本来已经死得不能再死的自己居然那么简单地就被大地女神给救回来了！哪像蛮龙王随便掉块肉就得炼狱女神忙半天。
　　至于蛮龙王这身伤若是要被治疗回完整？没个几百年那是想都别想！
　　伸手对云幕画面中的蛮龙王勾了勾手指，周兰冥思苦想地将少女的表情，给纠缠成了一种能使蛮龙王理解的轻蔑。
　　画面中的蛮龙王拍拍了龙翼似要踏星冲击，但又被一群炼狱女神分身的无声尖叫阻止。
　　周兰不由苦恼，我连海水都放弃了你还不直接下来？难不成你真要等在那颗不运行于阿卡兰星球公转轨道的小行星上？养上它几百年等到伤好！然后再来个直击星球不成？
　　哼！
　　你不下来我就不能上去么？
　　周兰目光一凝立刻就以已是神器的巡洋定海叉，扫出了他的风潮第一记。
　　便有一场极地风暴随着少女的舞叉起航。
　　海水太重肯定冲不出大气层！北极很静再没人能干扰周兰制造他的震波螺旋！
　　第二记风暴起航之力随即又被扫出，而在周兰所操纵的世界之力的影响下，顿时有无尽的水气云雾从北极冰陆的地面上，升华而出地融入了风暴！
　　大气虽然柔弱，但此刻的周兰却有世界之助！云气化水只在一念之间！
　　随后第三记、第四记、第五记、第六记，碾碎性的震荡之力，不断被极寒云雾中的水气携带着融入了风暴，并彼此相辅相成生生不息。
　　而一直等到周兰的第八十六记风暴起航之力扫完。
　　天地之间就已成型了一团极度不稳定的螺旋状扭曲风暴！！！
　　虽然没有了海神之怒的带动效果，但周兰又有了世界之力的辅助。所以这团风暴螺旋，他可以自己推！
　　暗藏杀机的风暴螺旋旋即就在世界之力的控制下，开始缓缓排气上升，并渐行渐快！
　　随后少女就狂然地于极地冰陆因反作用力而生的龟裂四陷中！以掌中巨叉扫出了最后一道直取向上的风暴起航之力！直接就命中了风暴螺旋的底部衍开处再融入其中！将之推动得更快一分！
　　接着少女就展着百米金翼于风暴螺旋的尾部，不断地以自身的施力与世界之力的矫正，来确保风暴螺旋的稳定存在与加速上升。
　　组成世界之眼的云幕亦随风暴螺旋的上升而上升，使周兰可以一直看得到蛮龙王。
　　维持很幸苦，毕竟气体比水流难掌握多了，不过周兰可不想再和蛮龙王硬碰硬了，所以就只能这么选择了。
　　然而就在周兰正为维持风暴螺旋而劳神劳力时，那些按周兰意志围绕矫正风暴螺旋的世界之力！竟于顷刻之间尽数脱离了周兰的掌握！！！
　　云幕画面突然消散，周兰大失惊色！他以为风暴螺旋马上就要失控炸开了，于是他立刻就启动了光明化身避到了数万米之外！
　　然后更让周兰大失惊色的是！！！
　　那道由他一手缔造但又失控的风暴螺旋，其直径居然突然自原本的千米大小快速膨胀成了万米级别！再非常狂暴地加速朝刚刚周兰为它定下的方向！朝九霄大气直击而上！！！
　　刹那间周兰就明白了。
　　这根本不是自己失手才导致的风暴螺旋失控！
　　而是坑爹的世界意志居然突然接手风暴螺旋自己干了！！！
　　当然周兰并非不乐意被世界之力把自己这个守护者撇在一边自己干，毕竟就掌握自然界物质运动存在形态的这种事，世界之力比自己要专业得多。
　　世界之力威能无穷，巍然博大但又极为粗糙，随便一动就是天地变色的自然神威，但却又细致不到真正的攻击细节上。
　　天威雷劫固然无极浩荡，但于伤害性上终究还是比不得人鱼文明的铸兵智慧。
　　这就好像千万吨的黑火药连续殉爆，和一微克核当量的瞬间核聚变之间的对比一样，虽然威力天差地别，但对力量的挖掘和利用程度，亦是天差地别！
　　文明智慧，终究还是要比自然天威更胜一筹！！！
　　而此刻的风暴螺旋！！！
　　则正是远古人鱼的文明科技，与世界之力自然天威的结合体！！！
　　周兰立刻化光重回风暴螺旋之下，不再顾及螺旋风暴的稳定性，即刻便是无所顾忌地朝那道还在不断扩大的风暴螺旋，打出了一道又一道的风暴起航之力！
　　螺旋风暴一出对流层已是近乎十万米的遮天大小。
　　世界之力纵无从自行创造碾碎性的震波之力，但却有周兰及时的各种补充，故此螺旋风暴即便到了十万米的超级大小，却依旧还是满满蕴含着巡洋定海叉的碾碎性震荡力！
　　天外的深渊蛮龙王谨慎地后退了一步。
　　面对星球世界本身的发威，正在治疗蛮龙王的炼狱女神更是连声惊叫！
　　不过蛮龙王旋即又回忆起了，方才它于大气螺旋之下，无论怎么逃窜也只能是受伤，但一怒而起施以至蛮一击，大气螺旋立刻就崩溃消散的经历。
　　有了这种认知，蛮龙王即刻就猛然发力地踏碎了脚下小行星！！！
　　直击那个正在风暴螺旋下疯狂抽叉的金翼人影！！！
　　大地女神在蛮龙王踏碎行星的同时就提醒了周兰。
　　少女瞳孔一缩立刻停手凝身，直接于身前的空中，召唤了那团能直视蛮龙王的云雾。
　　看着蛮龙王冲入星球大气层并与大气剧烈摩擦的龙影，少女的嘴角不由翘起了一道弧度。
　　天界巨剑应手而生，然后周兰试图将神器版的巡洋定海叉塞入天界巨剑，却又苦恼地发现，包含了异神神力的东西根本不为天界圣光所接受。
　　然后就没什么办法了，索性直接将手里的光状天界巨剑朝蛮龙王投掷而去，少女继而光化赶上风暴螺旋并对世界之力发出了云雾水化的指令。
　　再以炽金之翼的圣能浮空稳定身形，少女便以至今为止最强版的天国之力，在世界之力的辅助加速下！朝蛮龙王投出了手里的巡洋定海叉！！！
　　同时周兰更是在心里疯狂地祈祷！蛮龙王啊蛮龙王！你可千万别张口啊！不然你即便吃了哥的神器！但你的食道也得被哥的巡洋定海叉打成碎烂！！！
　　完成了神器投掷的少女直接光化闪出了千里开外，就此离开了北极范围重归冰洋大海。
　　然后就是剧烈的天地鸣音和罡风爆响！！！
　　宽过十万米的风暴螺旋骤然急速收紧！便是用它的碾碎性震荡力！狠狠地包裹向已是深入风暴螺旋核心的深渊蛮龙王！！！
　　周兰立刻开始狂暴地以意念召回他的神器战叉，面对毁灭与吞噬之龙又没有自己的预判规避，周兰直是觉得自己这把刚刚到手的神器，已是凶多吉少了。
　　然而让周兰措手不及的是！！！
　　下一刻巡洋定海叉却带着一道白线和千米音障！！！
　　以超乎少女视觉的速度直接撞在少女的身前！！！
　　刹那间少女便被神器归来的气爆风浪震得倒飞而去！猝不及防之下炽金之翼都未能定住少女的身形！
　　道道血痕被爆炸性的气流从少女的脸上划出，这是神器归来而不是蛮龙王偷袭，所以大地女神压根就没出言提醒，让周兰闷声地吃了个大亏。
　　重新稳定了身形的少女即刻以神恩复活术自愈，但惊魂未定的周兰一及重掌了神器战叉才震声地问身后的巨剑道！“这！这是怎么！怎么回事！！！它的自主力量怎么会这么强！！！”
　　大地女神即刻凝声回道，“修复武器，稳固海神之民的造物秩序，以及加固武器本身，这些对神力的占有份额都太少了。我是把那些几乎没有消耗的海神神力全部用在了强化这把武器的自主意志上了，所以有区区这种程度的位移之力是理所当然的，这很奇怪吗？”
　　少女无语，周兰则是即时地清楚了，这神器版巡洋定海叉的五特效应该如何排布了！
　　巡洋定海叉！神话位阶重型叉类武器！60物品等级300能级占用！
　　一叉定海！为人物提供30点力量10点敏捷，武器不动时具有凝滞水流特效，运动时具有带动水流特效。
　　怒海之蛮！武器的的砸击捅刺具备压碎性打击特效！在水底以本武器打出攻击还将附带等同攻击伤害的碾碎性震击特效，无视敌人护甲防御但其余波将殃及人物本身！
　　深洋巡游者！增强人物500%的水底游动速度但无法超过人鱼本身的基础游动速度；使人物获得水底呼吸能力；威慑一切海生非首领级存在，并提升海生首领级生物对人物仇恨100%；此武器对首领生物的伤害额外提升30%，但攻击引发仇恨也将额外提升300%。
　　神器固化！神器被加固，加固程度未知，反正…反正神器都是不可磨损的。
　　自主强化！神器具备超越真龙之力的自身动力！！！
　　巡洋定海叉加成的属性，相比如今的神器位阶可以说是实在少得可怜，原本周兰以为这将是难得的一把，只有585品质的神器。
　　因为成为神器之后巡洋定海叉的能级占用必然翻倍了，如果重新让地球上的中国玩家评价品质的话，恐怕连585的超品评价都没有了，跌落成高品乃至中品也是有可能的事！
　　不过这一刻周兰又惊喜地发现，现在的这把神叉完全当得起1500以上的品质评价！那移动就能带出气浪排空的神话巨力！这把神器简直就是一头小号深渊蛮龙王！！！
　　这种情况下，如果少女不开启天国之力再亲自拎着这把叉子砸东西，就会反而还比不过精神指挥它自己去砸所砸出的威力大！
　　配上巡洋定海叉的压碎性打击特效，这把神器已经是一把！可以不用主人掌握，就可以按主人意志自己行动地！去把一头巨龙打得屁滚尿流的！神话级自走火炮！！！
　　当然以后真要再以这神器战叉砸人的话，周兰肯定是会让天国之力和神器自我驱动力一起上的！那简直无敌！！！那种情况下的少女，基本就可以被看作一头人形蛮龙王！
　　下一刻少女便是手持神器战叉，不再自己光化带叉，而是命令巡洋定海叉发力带自己走！
　　就如被一只泰坦巨手猛然拉动了巡洋定海叉的另一头，那股强大的拉扯力于暴动的瞬间让双手死死擎住叉子的少女眼歪嘴斜。
　　神器战叉骤然凝停于正高密度压缩的风暴螺旋之上！
　　险些把战裙和战靴于骤停之间一起贯飞甩掉的少女，在恢复了平衡后第一时间地扶叉苦笑。周兰更是在内心里暗暗地咂嘴道，这玩意威力太大了！刚刚若不是它在认主的时候自主承认了自己，那么自己妄图驯服它的意图就是自寻死路！
　　事实上拿下大地起源之剑褪掉天父赐下的荣耀再驱散古德法里安的加持，那少女的天国之力还能不能大得过神器版巡洋定海叉的自主神话巨力，都还是非常悬念的。
　　把目光转到那团正在全力收紧的风暴螺旋，便有一股源自世界意志的强烈催促传入了少女的精神海。
　　周兰一愣。
　　下一刻少女便抖开炽金之翼爆起了天国之力！！！将同时启动了自主冲击的巡洋定海叉！！！向世界之力所指示位置暴然掷出！！！
　　罡风抽裂了大气！
　　继而螺旋风暴便轰然爆裂！
　　然后蛮龙王那龙腹龙背身裂处处内脏飞溅如雨的龙影，就抛飞地进入了少女的视界。
　　看到那残破碎裂的倒飞龙形少女刚刚松了口气。
　　然而即刻就又有遮天的黑影从蛮龙王的身上！突然朝少女爆袭而来！！！
　　少女的身体和少女身周的环境突然凝滞，这一刻少女身边的时间完全停止了。
　　然而少女背后的大地起源之剑，则于这个瞬间猛然重归大地女神形态！并融身覆盖地死死抱住了少女！！！
　　八个炼狱女神有五个在这么一个刹那，就将其各自的神话巨力击打在了少女身上！！！
　　而另外三个炼狱女神的分身则是昂立空中，一个开始牵动世界规则引发世界末日，一个瞄准了少女开始了念诵单体的炼狱神咒，最后一个则是启动深渊之力意图在阿卡兰世界感染出诸如熔岩、寒狱、钢铁荆棘、时空扭曲流等等等之炼狱环境。
　　怀抱少女的大地女神在承受了某个临界点的打击后，便于一个猛然间被打得支离破碎。
　　然后五个炼狱女神就如饿鬼般纷纷将大地女神的身体碎片抢入她的嘴中，更有甚者是将大地女神的身体碎片，直接塞入她们那由深渊之力组成的身体里的！
　　下一刻三个不知死活到在世界之力沸腾期间牵动神咒的炼狱女神！就被世界之力的疯狂反扑给压得支离破碎！！！然后再被尽数驱逐回深渊位面了！失去了蛮龙王的庇护，被世界规则排斥而又身为神祗存在的炼狱女神，根本无力抵挡世界之力就之世界规则的绞杀。
　　五个正要将少女碎尸万段的炼狱女神，还没来得及重新伸出她们那些由深渊之力组成的神力之手，便于哀号中开始软化溶解，并又在随后数秒内亦被驱逐回了深渊位面。
　　被时空彻底凝止的少女突然恢复了灵动。
　　然而在时间的彻底静止下，周兰仅仅只是感到眼前的画面突然发生了巨大改变，这使得他莫名其妙。
　　不过却有世界之力如泣如诉的声音逐渐将刚刚发生的画面，一一灌入了少女的精神海。
　　周兰这才知道，原来刚刚自己被意图绝地反杀的炼狱女神给阴了！而一直与自己并肩作战的大地女神分身，则为救自己而死！
　　组成她的神力与意识，则尽数成了炼狱女神的食物被带回了深渊。
　　“啊！！！！！！”
　　少女突然狂叫出声。
　　这一刻，周兰深深地为大地女神感到不值！
　　她在封印之地困守百万年，只为守护她的女儿。终得解脱了百万年的孤寂，但却又因末日危机而被牵连入了打破永恒与末日之深渊神话的一战，只为了那个已经不爱她的世界她的女儿，赌上一切地辅佐自己与蛮龙王决一死战。
　　她因绝望而流泪而坚持，又因希望而喜悦而欢笑。
　　然而胜利刚刚到来之际，她却又身死灯灭，甚至连自己的神国都未能回去看上一眼。
　　这份深深的不值，让周兰恨不得去宁愿刚刚的大地女神别来拯救自己。
　　“啊！！！！！！啊！！！！！！啊！！咳咳咳！咳咳！咳咳咳咳咳！咳咳！……”
　　少女突然喊岔了气，然后剧烈地咳嗽起来。
　　世界之力的低语声正在轻轻地安慰着少女，安慰着她的最强守护者。
　　同时，那些原先流入少女体内的世界之力操纵根基，也正从缓缓地自少女体内抽离。
　　世界守护者只有在世界遭遇危机时，才会得到操纵世界之力的权力。而在下一次的灭世危机到来之时，根据危机发生的级别，作为最强守护者的少女总会是世界之力最末通知的终极底牌。
　　周兰了解这些知识，所以他不管不顾地任由世界之力在自己身上施为，现在自己身为阿卡兰世界的守护者，守夜人的世界之敌特效，是不会对非惩罚性的世界之力起效果的。
　　只有天界才是诸世界的终极侵略者，而只有天父才是正真的诸世界之敌！！！
　　因为就对抗世界之力而言，随便一个身怀世界之敌的天国守夜人，都可以比深渊蛮龙王以及炼狱女神做得更专业！而号称天国守夜人的炼狱天使们，正是天父埋藏于天界位阶系统之外的嫡系武力！
　　好不容易止住了自己的咳嗽，周兰抹去了眼角因自己情绪化而略微渗出的泪水。
　　男儿有泪不轻弹，哪怕此刻他暂时还是女儿身，但无论怎么情绪化，周兰也不会有小艾莲娜那种想哭就哭眼泪想下就下的本事的。
　　然而猛地！！！
　　即将被全部抽离出少女身体的世界之力掌握根基！！！
　　又在一个瞬间被连翻数倍地压回了少女体内！！！
　　然后周兰就骇然看见了……
　　那明明已经死了的！！！甚至都已经被炼狱女神！被它的妻子抛弃了的深渊蛮龙王！！！
　　竟又于装死结束的刹那间！于刚刚被它摔得满地裂纹的冰陆上展翼起身！！！
　　再猛然震翼地朝天空歪歪扭扭地飞冲而去……


										二十五.盛世浮华									

　　震惊只持续了片刻。
　　周兰的心就落回了少女的肚子里。
　　看着蛮龙王那歪歪扭扭的飞行，别说百倍音速之后才会出现的罡风气爆，估计连排气压力都冲不出几吨来的，周兰明白它已经灯枯油尽了。
　　不过世界之力可不知道这点，所以她正在小题大做，周兰估计着那不存在智商概念的世界意志，最多也只能分辨出蛮龙王的活与死，甚至刚刚连死活都还分辨错了。
　　立刻就又有大约三十来道大气螺旋应天而生。
　　同时世界意志也在急速促催她的最强守护者，催促少女快点为她制造那种震波力量。
　　少女轻蔑一笑，瞬间接回了带着气爆风潮回归自己身边的巡洋定海叉。
　　随即就有天界巨剑应手而出，并罩身而成。
　　下一刻，少女便于蛮龙王飞行轨迹之上的高空中踏出圣光！
　　然后巡洋定海叉便再次随着少女的天国之力，以及神器自身的神话级推动力！
　　于罡风气爆中！！！轰然击中了蛮龙王已是只最后牵连了数根龙筋的龙颈颈骨！！！
　　在这个刹那间。
　　周兰似是听到了一声传自深渊的哀泣。
　　龙首本就已摇摇欲坠的深渊蛮龙王，便于这一击之间身首分离。
　　那超巨型的龙躯顿时旋转地甩开，在划出了一个抛物线之后，才于大气的风压鸣啸中开始坠落。
　　终于。
　　这头号称永恒与末日，堕落于太古年间的原始巨龙。
　　这头主宰了深渊亿万多年的！
　　这头曾与其它深渊蛮龙王联手多次击退了天界对深渊讨伐的！
　　这头以毁灭和吞噬之名威震诸位面高等生灵的！
　　这头吞噬过无数原始巨龙和古今神祗的！
　　踏碎星球之龙。
　　就此陨落在了阿卡兰世界辽阔北极的玄冰大陆之上。
　　轰的一声巨响。
　　仿佛声音突然数百倍地清晰起来，周兰将蛮龙王龙尸摔落冰野的每个声音细节，都听得清清楚楚。
　　没有哪怕一滴龙血被溅出。
　　因为蛮龙王的龙血早已经流尽，就此播撒在了阿卡兰世界的天空、海洋与大地中。
　　下一刻浩瀚的世界之力便攀上了蛮龙王的躯体，使蛮龙王的血肉快速地分解溃灭下去！
　　世界正在消化这头诸位面的至强存在。
　　大气螺旋蓬然崩解地归于无形。
　　世界之力的掌控根基又从新自少女的体内逸散消逝。
　　无数光点自蛮龙王的伟岸尸身中点点飞出，并纷纷扬扬地消融在了世界空间的内部。
　　这一刻。
　　所有被蛮龙王播撒过龙血龙肉乃至龙皮的陆地海面以及天空，都在散发出点点灵光。
　　周兰恍然记起了上辈子曾在官网上看到过的，关于120级全部开完之后的游戏历程。
　　成功于阿卡兰世界内开荒梦魇大邪神，全服务器玩家等级上限上升3级，变成封顶123。
　　成功于阿卡兰世界内开荒天界主神，全服务器玩家等级上升5级，封顶上限继续加5。
　　成功于阿卡兰世界内开荒地狱大魔神，全服务器玩家等级上升7级，封顶上限继续加7。
　　成功于阿卡兰世界内开荒深渊蛮龙王，全服务器玩家等级上升10级，上限继续加10。
　　然后依次类推，上升无极限。
　　所以？
　　现在阿卡兰世界马上就要成长到上限130？极限260了！
　　呆呆地看着漫天的陨灭灵光，周兰苦笑叹了口气，可惜最希望看到女儿成长的大地女神已经看不到这一幕了。
　　所有能提高世界格局境界的，只有深渊蛮龙王不是能于败亡后在神国重新复活的神祗类存在，所以深渊蛮龙王一旦死了，就是真正的死了。
　　最强的深渊蛮龙王，也是价值最大的深渊蛮龙王，自然是也最珍惜死一头就少一头的深渊蛮龙王。
　　至此深渊的五大主宰蛮龙王永远地少一头，炼狱女神的五位丈夫永久性地少了一位。
　　突然五个人形自少女的身边骤然出现，却是那代表了世界最巅峰施法者的法师五人组。
　　瞬移到了星球顶点的极寒极地，俯视塔主、大巫妖还有古德法里安都还没什么不适应，但另外两位同样站立于世界最巅峰的大法师，则是立刻就手忙脚乱地给自己加持御寒结界。
　　“深渊在哭泣，炼狱女神正化身亿万在无底深渊的无尽世界中屠杀恶魔以泄愤。当我观察到深渊的这个反应时，我就知道瑞尔小姐已经成功地击败并杀死这头毁灭与吞噬之龙了。”俯视塔主淡淡地说着，“这是史无前例的壮举，世界的史册，又要增添一篇新传奇了。”
　　没人接话，不过巨塔之主也不以为意，而是满意地欣赏起眼前的天地奇景来。
　　是而五位代表着人类施法者最巅峰的世界守护之战参战者，就此沉默地，与还正自伸展着百米炽金之翼的少女一起围观。
　　这场蛮龙王被世界消化的至美之景。
　　世界在欢悦，周兰听得到。
　　作为被世界意志选中的最强守护者，少女自然是第一个被世界告知喜悦的世界生灵。
　　下一刻某头同样身为世界守护者的蓝龙，梦露尔妮恩拉梅秀斯，也匆匆赶至了北极冰陆。
　　她拐了很多弯，因为少女带着蛮龙王来来去去，所以刚刚的她也在世界之力的提醒中，不断左左右右来来去去，连蛮龙王的面都还没能见到就先飞了小半个世界。
　　蓝龙十八米身长的龙躯，随后就于扇形六人的近旁落下，龙类的直觉告诉梦露尔妮恩拉这五个人类和一头亡灵都不好惹。而那扬着百米金翼少女虽然容貌极致圣洁化了，但还是被蓝龙认了出来，她本想打招呼却又被眼前神奇而诡异的场景镇住了，所以她未敢出声。
　　马上地，阿卡莉兰娅亦带着剩余的三头世界守护之龙，以及两头重伤初愈的原始巨龙，赶到了世界本源蚕食蛮龙王身躯从而达成自我成长的现场。
　　“难以想象，亿万年来堕落吞噬者的首次被毁灭！居然就这样地在我眼前发生，而这一壮举！竟是被一个我所栖居世界的土著人类完成的。”
　　阿卡莉兰娅夹带着龙语和通用语的话音非常优雅动听，丝毫都不带龙威和龙啸。
　　恰在此时，长达百米的炽金之翼终于随着天界之力持续时间的耗尽，重新变回了那代表着天父祝福的圣焰金翼。
　　煽了煽那两页圣焰金翼，少女继而笑答阿卡莉兰娅道，“尊敬的阿卡莉兰娅陛下，能与您并肩为守护世界而战是我的荣幸。另外很遗憾刚刚我居然误伤了另外两位陛下，嗯，您们应该不会怪我吧？”
　　原始黄龙和原始绿龙同时闷哼了一声，并微微地挪动了一下他们巍峨的收翼躯体，也不知道是因为被少女问询的尴尬还是因为被凡人伤害的羞恼。
　　原始白龙则是立刻用她好听的声音回答道，“羞愧难当，我除了当场看到您的作战英姿之外，别的什么忙都没能帮上您，我甚至没和堕落吞噬者交过一次手，就坐享了胜利。”
　　少女对白龙微笑颔首，接着巡洋定海叉就带着一声突然炸响的气爆风潮！归于少女身边。
　　然后少女就手持神器巨叉，回身直指议长大巫妖道。
　　“汤谱？现在由你引入世界的末日之龙被消灭了，世界重新和平安稳了，那么我们之间的账？是不是应该好好算一下了呢？嗯！”
　　正处于战斗形态的大巫妖，即刻就在一阵灰雾翻滚之间恢复了它那灰袍黑骷髅的本源形态，然后这位最高议会的统治者就直言道，“女武神殿下想出气的话就尽管动手，这具身体是当年我还活着时候的躯体所化，虽然没什么力量但一直以来都是我最宝贵的那一具身体。”
　　“那你的神器都带了没？”持叉少女淡笑地回问道。
　　“非常遗憾。”
　　大巫妖连其黑骷髅头里的灵魂之火都摇晃出了笑的形状，它非常欢愉地回声言道。
　　“我向来没有把贵重物品随身携带的习惯，您知道的，亡灵躯壳太脆弱了。”
　　“那么你的最高议会即将面临一场战争，你准备好了吗？趁现在大家都在，你有什么想法最好都先说清楚。”
　　少女继续淡笑地回道，有二十万大天使还有三万能天使，还有形同小号蛮龙王的神器版巡洋定海叉，更兼那么多的世界守护者欠自己人情，周兰就不信灭不掉黑暗联盟！
　　自己怎么说也是刚刚拯救了全世界的女人，阿卡莉兰娅也得给自己面子不是么？
　　“艾莲娜阁下，”古德法里安突然开口道，“无益的纷争战乱徒使生灵涂炭，您的力量已经超出了凡俗的界限，由您掀起的战争无益世界文明的自然演化与进步，所以我必须……”
　　“那得看它有没有悔改的诚意了！”周兰直接打断了德鲁伊长者的话，“难道将毁灭与吞噬之龙引入世界？都是可以被轻易原谅的过错吗！”
　　蓝龙梦露尔妮恩突然扑扇着龙翼飞到了少女的身边，然后她便在一个龙语咒法之间变成了一个赤身裸体的人类少女，而这个人类少女的形象……
　　则正是当初的艾莲娜本人！！！甚至连毛发都是惟妙惟肖……
　　然后蓝龙就怯怯地问周兰道，“您就是当初和我并肩作战的光明神信徒女勇者吗？我现在变的是不是您当初的样子？当然您比她美多了，但我觉得您就是……”
　　“穿上衣服！！！”少女骤是怒然地冲几乎就是另一个自己的蓝龙狂吼道！“变成我的样子就一定要穿上衣服！！！如果你不想我揍你的话！！！”
　　蓝龙慌忙就从脚下的玄冰中抽离了物质，再在自己的身上形成了一件冰雪神教的圣女长袍。
　　其余六头龙相互看看，也纷纷化身成了人形，不过除了阿卡莉兰娅化身的是一个近乎完美无缺的成熟人类女性，其余的龙皆是化作了精灵。
　　然而恰在此！
　　蛮龙王即将被世界消化完成的身躯上！突然冒出了一大团正在挣扎的黑雾！
　　顿时所有的人和龙都提神戒备，而大法师联盟的协会会长更是盯紧了手中的预言法器。
　　下一刻一共三件撒播着神器辐射！！！以及八件辉动着梦幻光芒的事物自黑雾中飞出！
　　散发梦幻光芒的八件物品在离开黑雾的第一时间，就炸成了魔灵魂珠消散，然后那些魔灵魂珠又被全部吸归了那由深渊之力组成的黑雾团。
　　至于那一共三件的，一环神器骨甲！！！一枚神器耳坠！！！一根神器项链！！！则是立刻就朝少女的方向飞来！
　　龙骨构成的神甲！！！龙晶凝成的神器耳坠！！！还有悬挂着一枚墨色神力结晶的项链！！！
　　少女的嘴巴刚刚张成了惊喜的圆形，三件蛮龙王掉落的神器，就于一阵突现的黑光扭曲中……
　　都被深渊之力带回了深渊……
　　顿时如山如海的魔灵魂珠和恶魔精华自两件神器消失的地方喷洒出来。
　　少女伸之欲接的手！
　　又不得不颓然放下。
　　周兰欲哭无泪，反正是要被黑掉的你干嘛还出现啊！！！蛮龙王这就是你对我的报复么？
　　下一刻所有被喷洒出魔灵魂珠和恶魔精华，就被深渊之力悉数收归了黑雾团。
　　然后黑雾团开始渐渐地膨胀，似是正在酝酿着什么。
　　所有的龙和人都在戒备，唯有大法师联盟的协会会长于预言法器中看清了未来，是而他就嘿嘿一笑地将预言法器收归了他的平行空间。
　　骤然间黑雾砰然炸开！！！
　　下一刻。
　　七彩的神器光芒映亮了天与地！！！
　　然后一把齿形的锯齿长刀，跃然显现于那恢宏之际神器辐射的起源点。
　　浸身在波及也不知道是万米还是十万米乃至百万米的神器辐射中。
　　少女可耻地湿了。
　　更重要的是这次是周兰主导而不是小艾莲娜主导。
　　被炸散的深渊之力犹不死心地朝这把神话阶的刀形巨剑疯狂地扑去，但却分毫奈何不得这把神器于阿卡兰世界空间中的稳定存在。
　　神器在现身之后便瞄准了少女，并带着它盈天盖地的神器辐射朝少女缓缓浮空都飘来。
　　周兰微微地后退一步。
　　他认出这把武器了！
　　是太古龙牙！是号称斩裂行星之剑的太古龙牙！！！上辈子所记熟装备掉落全列表里的第三神器，属于七大终极掉落之一。
　　太古龙牙物品等级未知，属性未知，这不是周兰的记忆力突然不行了，而是因为在周兰上辈子看过的装备掉落全列表里，排名百位以内的装备都会被游戏公司隐藏能级和属性。
　　事实上一切超过120物品等级的稀有以上物品，都不会被公布属性，只有在玩家将这些装备开荒打出来之后，游戏公司才会将对应装备的全数据输入装备掉落全列表。
　　所以关于太古龙牙，周兰只知道一句紧跟武器名称的描述。
　　持有它可以斩裂星球。
　　可问题是！！！
　　这既不是天界的赏赐神器，也不是大地女神直接归还给少女的改造神器。
　　想要持有它就一定要完成它对持有者的考验！！！
　　而作为蛮龙王的击杀者的少女，则天然就拥有这把神器的承认。
　　但！！！
　　直面地撑过神器全考验…少女哪有这个硬实力啊！！！
　　而且排名第三注定是二百物品等级以上的神器这也太坑爹了！！！就算拿下它自己也持有不起这个等级的神器啊！！！一把武器就要可能已经过万的能级需求！！！五个自己也休想拿得起这么一把太古龙牙啊！！！
　　然后。
　　神器近在眼前周兰发现自己居然不敢上了……
　　少女又退了一步。
　　突然大巫妖开口喋喋笑道，“神器只承认强者，女武神殿下怎么不敢去取了？没自信了吗？它可是认定您了啊，您这一退再退，神器是会伤心的。”
　　少女立刻瞪向大巫妖咬牙切齿地说道，“你要是有这个自信，我就把它让给你！”
　　大巫妖沉默了片刻然后锵然说道，“好！一言为定！！！”
　　然后那灰袍黑骷髅的身影于瞬间幻灭消失，直接出现在了神器浮向少女的飞行轨道上！
　　周兰心内巨震！暗道议长大人你该不会真有什么办法？能亲身抗住神器的认主考验拾取神器吧！！！那自己岂不是亏大了！
　　不过大巫妖并没有用它的骨手去取神器，反是开始大声诵咒，然后就在其身前开启了一共十道传送光门！
　　下一刻，十人踏门而出。
　　周兰扫目望去，直接就见到了五个熟悉身影。
　　首先是那个和少女交击过一剑的蛮兽人大剑圣，然后就是沸弗纳斯的龙人王巴弗那耶伦，再是身穿圣堂红衣大主教礼袍的奈利索加斯，接着便是邪神骑士扎安卡门。
　　至于最后那位，则是曾向少女发出过挑战的格拉玛护国剑圣，永亡伯爵哈拉那撒！而在跨出传送门的刹那，他还跃跃欲试地盯了少女一眼。
　　其余的周兰都不认识，分别是一个面生龙须的龙人，一个身具重甲红光遮体的邪神骑士，剩下的则是另外两个身背斩马巨剑的剑圣家族蛮兽人大剑圣，以及最后一个非常罕见的！同样身背斩马巨剑的蜥蜴人大剑圣！
　　面对此情此景少女立刻就开始眼珠子乱转起来，大巫妖这是要钻自己的话语空子啊！
　　不过且先看看，这十位这个时代黑暗联盟的最强者们，究竟拿得起拿不起这把神器。
　　反正神器考验又不是一瞬间就能完得成的，为了神器食言反悔那周兰是不会有半点情绪压力的。
　　“召唤你们的时候我应该就说得很清楚了，”大巫妖继而开口道，“这是被女武神殿下所杀毁灭与吞噬之龙的遗留神器，只是女武神殿下不太想持有它，所以你们谁愿意试试？”
　　那个曾对少女有过对剑之谊的大剑圣先对少女行了一礼，然后就暴然跃出直取太古龙牙！
　　然后蛮兽人那宽大厚重的手掌，就直接握在了太古龙牙的剑柄上。
　　只是在一秒钟的握剑时间都还未到时，蛮兽人大剑圣就又脸色大变地猛然弹身退开！并在落地之后无奈地大巫妖摊手道，“试过了，我放弃，议长阁下另寻高明吧。”
　　哈拉那撒脸色微变，随后他也于一个跨步之间，似瞬移一般无声闪灭到了太古龙牙的浮行轨迹上。
　　然后他那苍白纤细精致美型的手掌，亦是握上了太古龙牙的剑柄。
　　握剑之后的哈拉那撒即刻面露惊骇之色，但亡灵伯爵没有像之前的蛮兽人大剑圣那样随沾既走，而是以单手死死抓住了太古龙牙的剑柄。
　　然而下一刻！一道龙牙剑气猛然于亡灵伯爵的手臂上爆出！！！直接将这位格拉玛护国剑圣的一只手臂给绞成了碎烂！
　　哈拉那撒顿时脸色艳红地抛飞倒地！
　　然后重重的黑暗治愈，就经由大巫妖的施法落在了亡灵伯爵的身上。
　　一时间黑暗联盟的诸强者纷纷骇然！


										二十六.悬于深渊的利剑									

　　惊慑的骇然之后，包括蜥蜴人大剑圣在内的三位剑圣家族大剑圣直接就对大巫妖摇头，并各自后退了一步表示放弃。
　　至于奈利索加斯则是在盯了一眼少女之后开口说道，“这把神器太强了，它的存在性超出了我的理解范围。它蕴含的神力秩序成千上万让我根本无从辨析，我怀疑组成这把神器的神力，都是由历代葬身吞噬之龙龙腹的神明提供的。至于其它，议长阁下您召唤我的本意，应该不是想让我像剑客武士那样靠武者实力去驯服这把神器吧？”
　　而后沸弗纳斯的王者巴弗那耶伦亦是直言开口道，“最强之龙死后所化的神器，议长大人你高看我了，恐怕只有原始巨龙或者…我不方便说出来，只有原始巨龙才能驯服这把神器，在场还有三位原始巨龙陛下议长大人何不让它们试试。”
　　“虽然吾等爱好收藏宝物与神兵。”
　　艾莫旦利所化的男性完美精灵突地开口道。
　　“但也不会在没有足够功劳的前提下，出手争抢一位值得尊敬人类的战利品。”
　　于是弗那耶伦就摊手言道，“既然这样，议长阁下还是快点把我送回去吧，我还有很多政务要处理呢。议长大人如果还不死心的话您可以亲自上去试试，也许神器突然就承认了您这个施法者当它的主人也说不准哦？”
　　议长大巫妖干笑两声，再于半空中继续凝立了片刻，这才点点头准备施法把十位黑暗联盟的当代强者都给送回去。
　　“一群胆小鬼！！！”
　　身穿拒光全身铠的邪神骑士突然爆喝了一声！便是猛然踏地飙射袭向了太古龙牙！
　　然后他那皆是戴着拒光锁链手套的双手，就重重地握上了太古龙牙的粗长刀柄！！！
　　接着似欲擒龙的邪神骑士，就爆喝着试图以双手挥动这把太古神器。
　　神器略微动了动，然后就有大量的龙牙剑气开始自拒光全身铠甲的表面蔓延起来！
　　邪神骑士被护在拒光全身铠里的身体，立刻就飙射出股股血箭！
　　但扎安卡门却双手死握地不退！竟是爆喝着更加用力地试图挥动这把最顶级神器！！！
　　漫天的辐射彩光突然动了动。
　　下一刻拒光骑士铠寸寸碎裂地崩毁塌陷！！！
　　然后这个曾直面拖住了天界大军的扎安卡门，这个间接坑死了数百万天界天使的邪神骑士，这个曾在被少女击落后还能绝地逃生的黑暗联盟强者。
　　就在一道环绕神器螺旋绽开的龙牙剑气中。
　　炸成一团铁碎和红雾。
　　拒光骑士铠的碎片叮叮当当地落在了玄冰大地上，而那一团迷蒙的红雾，却在数息之后就被冻结成为了一蓬红色细粉洒落在了北极之地的玄冰旷野上。
　　嗤的一声，那把扎安卡门所佩的墨色长剑完好无损地插落在了玄冰大地上。
　　看着一位几乎是黑暗联盟邪神骑士最强者的唯一遗物，另一位邪神骑士连退三步。
　　光化的少女突然于扎安卡门的遗物剑上踏光而出，再一把拔出了那把完美阶的噬光者，然后少女就将那把超品的完美阶长剑收了入次元袋再平淡地对大巫妖说道。“就像公平的赌约，你们去取得我的剑，如果失败了我再取得你们的剑，这很公平不是吗？”
　　其实此刻少女武器的多得可以去建个武器博物馆，而且作为凡人造物的噬光者还不具备炼狱王者之剑以及末日执掌者的那种自带的灭世魔威。所以这把武器之所以获得超品的评价全是在于它对邪神骑士的增幅，换而言之它对身为圣堂骑士的少女基本无用。
　　不过超品的东西多多益善，无用也要先拿下！这就是周兰的原则！
　　在少女转移了自己位置的同时，太古龙牙亦转换了方向，掉头朝少女重新出现的位置稳稳浮去。
　　周兰瞪了一眼已是近在眼前的太古龙牙，又瞬间光化闪出了至少数百米的距离，直直站到了那位变化成了少女形貌的蓝龙身边。
　　继而少女揽上蓝龙版艾莲娜的腰部，并拍了拍了翻版艾莲娜的挺翘臀部，轻笑地对蓝龙道，“亲爱的，想去试试么，如果是你的话我没关系的哦！”
　　翻版艾莲娜立刻谨慎地看向了少女，并语气坚定地说道，“我爱我的财宝，我宁可死也不会让谁占有我所收藏的财宝的！你是不是打着等我死后也接收我全部财宝的主意？”
　　少女顿时无言，周兰暗道你可是头龙呐！抗住太古龙牙的认主考验完全没问题的啊！你怎么就自己吓自己咒自己死了呢？
　　其实周兰就知道人类中有谁能取得太古龙牙，那就是身怀原始巨龙血脉的索拉安列！
　　不过索拉安列可不是巴弗那耶伦这种依靠龙人血脉传承获得的血脉，他的血脉是建立在一头幼生原始龙惨死的基础上的！现在有三头原始巨龙在场，估计索拉安列一过来就得被原始巨龙们看穿血脉本质，然后再被三大原始巨龙联手挫骨扬灰！
　　少女叹了口气。
　　看着继续朝自己浮空飞来的太古龙牙，再想想扎安卡门惨死的刚刚，周兰还是鼓不起勇气去取剑。
　　神器虽好，但小命更重要！人为财死鸟为食亡，周兰可不想步扎安卡门的后尘。
　　想想扎安卡门多么惊才绝艳的人物，百万天使大军被他七进七出，炽天使被他玩得团团乱转，甚至连地狱魔焰烧不死的这个家伙！居然就这么死在了对神器的贪婪上。
　　所以这把周兰还根本无力持有的神器。
　　不取也罢！
　　是而少女便不再理会太古龙牙，而是再次对大巫妖开口道，“汤谱，想好你的补偿方案了没？乘着黑暗联盟的强者们都在，你这个做领袖的是不是应该先做点决断出来？”
　　大巫妖再次干笑两声地道，“女武神殿下是想让我怎么补偿您呢，战神武库外加擎风环甲吗？对了，你还说过要加上我的无尽失落之盒，是这些吗？”
　　少女立刻笑眯眯地回道，“你真聪明！至于你是怎么补偿其它人的我不管，先把我补偿了吧。”
　　“嗯？艾莲娜殿下好大口气啊！你这是要掏尽最高议会的老底嘛。”
　　沸弗纳斯的王者突然目化龙睛凝视着少女开口道。
　　“龙人们从不畏惧战斗，沸弗纳斯从不畏惧战争，议长阁下，你还想留我到什么时候！”
　　大巫妖点点头，然后环顾在场的人与龙道，“除了代表圣堂教会出战的泊鲁之希亚女武神殿下，在场的诸位还有要向最高议会索要补偿的吗？”
　　人类的四位施法者皆是不动声色，不过一群龙就显得跃跃欲试了。
　　然而化为完美人类女性的阿卡莉兰娅，却是率先开口道，“我甚至都没参加战斗，没资格索要补偿。另外执掌凡俗权势的亡灵，我得告诉你我不太喜欢你，你甚至还意图抢夺一位可敬人类的合理战利品，所以我讨厌你继续出现在我的视线里。”
　　阿卡莉兰娅把话说完，艾莫旦利就开口了，“谅你一个亡灵也拿不出什么好东西，快点！我要看到这把龙牙神剑的归属，然后我还要回去看守封印。”
　　鲁巴哈斯姆也跟随着说道，“即便你有好东西，也应该会被这位可敬的人类战士要光了，我不需要不够档次的收藏品，所以算了吧。”
　　剩下的四头龙酱油龙见状，也纷纷表态道不需要补偿，阿卡莉兰娅的回答已经为群龙的回答定下了基调。
　　“阿卡莉兰娅陛下，”见包括自己身边的蓝龙在内的群龙全部都拒绝了补偿，周兰立刻就冲白龙说道，“请您帮我代管一下一把龙牙神剑好吗？就由您来取走它替我保管。”
　　白龙所化的女人疑惑地看向少女，她想了想才说道，“你是要把它存在我这里，然后再由您的子孙后代来取回么？以前有过一些我喜欢的人类在我这里保存过东西，只是我经常睡过头，总使他们的子孙后代一直取不回那些被保管的物品。”
　　少女顿时尴尬，然后周兰坦然说道，“不会太久，两年内我就会找您要回它，才两年的时间您应该不会睡得太深吧？”
　　闻言阿卡莉兰娅便是颔首赞同，然后她所化身的人类女性，便浮空而起地直朝太古龙牙飞去。
　　然而就在白龙飞抵了上太古龙牙的刹那！！！
　　太古龙牙似乎是因为着某种习惯，居然震鸣一声直接砍向了阿卡莉兰娅！
　　白龙骇然欲躲，却还是被太古龙牙带到了身体！
　　一抹鲜红的龙血绽放开来，阿卡莉兰娅瞬间飞退于高空重现了她的纯白龙躯体，然后如临大敌！
　　被沾染上了白龙龙血的太古龙牙突然剧烈震颤起来！
　　紧接着近乎无穷无尽的黑雾！就从它的锯齿剑身上四方透出！
　　下一刻太古龙牙就这些深渊之力的影响下！直接破碎了它身周的空间，从而显现出了一个满是炼狱环境的！虚幻世界！！！
　　世界之力对蛮龙王最后残躯的消化立刻停止！然后下一刻汹涌澎湃的世界之力掌握根基就重归少女身体！
　　然而世界之力的救急催促声才刚刚响起，太古龙牙就又伴随着那先已显现于阿卡兰世界的炼狱幻境一同消失！让世界之力的沸腾完全扑了个空。
　　看着太古龙牙消失的地方，在场的龙与人都是面面相窥，搞了这么久，结果谁也没得到这把神器，它居然自己回深渊去了。
　　而周兰则是既苦恼又解脱地想着，果然是限时拾取！最顶级神器才具备的限时拾取功能！
　　最顶级的神器都不会是阿卡兰世界本土出产的，限时拾取时间一过，它们要么回归诸如天界深渊之类的极致位面，要么回归诸神们的神国世界。至于阿卡兰本土出产的土著神器以及人造的神器都没这功能，或者说是还没资格引发这么一段史诗任务线。
　　一定时间内无人能拾取神器，致使神器自动回归其本源世界之后，随即就会出现一个NPC，向神器掉落生物的击杀者，颁布一个追回神器的任务。
　　这种事在周兰上辈子的经历中他只知道三次，最先发生的就是美服成功开荒梦魇邪神掉落过的一件神器，因六个小时内都无人能成功拾取，结果神器直接就退回了梦魇空间。然后跟随玩家开荒团一起打酱油任务NPC，就给了那个最后一击的缔造者一个深入梦魇空间追回神器的任务，同时替游戏公司给出了十匹高级梦魇战马做补偿。
　　而后的两起都是欧服，都是由同一个欧服公会先后开荒及击杀一头深渊大领主时，两次都掉落了神器但也两次都没人能在六小时内拾取神器，结果那个公会就得到了两个寻回神器的单人任务。第一把神器的失落补偿由开荒战的助战英灵给出，乃是大量的高级法术材料之物品补偿，而第二次神器回归深渊后则由一位自天界降临的当值座天使给出，乃是一件完美阶圣器的装备补偿。
　　不过限时拾取的时间不应该是六个小时的么？现在可是连十五分钟都还不到啊！面对这种情况，周兰又不确定自己上辈子的知识可不可信了。
　　根据上辈子的惯性，补偿都是剧情通过为任务接取人之追回神器提供帮助所以发放的。剧情理由多种多样但总有一个道理是不变的，那就是神器一旦掉回其本源世界去了，接下来的神器追回任务，以及神器追回任务前提补偿的任务报酬，都是缺一不可的！
　　虽然不明白为什么神器会不到六小时就提前回归，但周兰还是第一时间就为自己寻找起了那个可能会出现为自己颁发任务，并发放任务启动之物品奖励的人。
　　会是谁？
　　天界当值座天使？这还是算了吧，周兰自觉文笛娜拉应该不会拒绝自己的要求，而且自己击杀蛮龙王之后天父一定不会吝啬对自己恩赏，如果补偿任务走天界路线那他就亏大了！
　　那么助战英灵？靠！这场战斗哪还有什么英灵出现乃至参与的余地啊！
　　或者是发布任务的NPC？这使得少女将目光投向了德鲁伊长者，如果任务路线走这位季风之环的领袖德鲁伊，那倒也不亏了。
　　然而就在周兰还自疯狂乱猜时，阿卡莉兰娅却又化回了她的人形对周兰致歉地说道。
　　“对不起，可敬的人类勇者，我的胆怯使你的蒙受损失了。刚刚在靠近它的瞬间我感受到了它对我的恶意，因为它只承认你，这是它用龙语鸣音告诉我的。所以它在自知无法反抗我的抢夺之后，就毅然回归了深渊，结果我却因为一时的怯弱，没能留下它。”
　　少女听得一愣，然后周兰狂喜！
　　原来这个任务发布人就是阿卡莉兰娅啊！这下美了！阿卡莉兰娅的宝库那有的是高位阶的神兵首饰！如果能让自己挑上一挑那就更好了！
　　用一把目前还根本无法持有的太古龙牙，换一个迟早能将太古龙牙重新拿到手的任务，以及一个必然是为被补偿者量身而择的任务奖励！这下周兰赚大了！
　　而就在少女面带微笑地，等待着阿卡莉兰娅自己主动讲出要补偿自己的话时，世界之力的掌握根基又开始了在少女体内的流失，同时大量的世界之力，又重新聚拢到了蛮龙王最后残躯的那点渣渣之上，欲将未完成的消化全部完成。
　　然而在一个突然间！世界意志哀鸣一声，世界之力的掌握根基即刻被第三次地灌回了少女的身体！
　　周兰心里一阵无奈，暗道这又是什么事让你大惊小怪了？世界意志你是从小被吓大吗？
　　下一刻便有一股明黄色的光幕，自蛮龙王的残躯上重现，然后这层光幕，就完完整整地重组了一头，体形接近三百米的巨大龙形！！！
　　周兰心里一惊，但他旋即就想到，既然神器都掉落出来了！那蛮龙王不可能还只是过阶段！所以少女又转而放松下来地静静地看向那从蛮龙王残躯上生出的磅礴龙魂。
　　世界之力的疯狂压制被那磅礴龙魂轻易地排开，然后场内的七头巨龙皆是惊鸣飞起地恢复了龙形，然后和蛮龙王的龙魂巍然对峙！
　　“我记不清是多久了。”
　　巨大的龙魂瓮声开口道，它用的是太古龙语，但它的太古龙语又伴随着直透灵魂精神海的精神震荡，所以周兰能听懂。
　　“但我庆幸。”
　　“我还能拥有恢复神智的这一天。”
　　“重新思考的感觉很好。”
　　磅礴龙魂缓缓转头对准少女地谢言道。
　　“哪怕代价是丧失肉体。”
　　“深渊之力离我而去。”
　　“我终得清醒。”
　　“而这一切得感谢你。”
　　“渺小而强大的生灵雌性。”
　　少女目瞪口呆，这这这！从来没听说过屠完龙还会有龙魂来感谢自己的说！至少这一刻的情形，周兰以前是历所未历闻所未闻。
　　“在那不知道多久的时光。”
　　“我吞噬我的同族和那些大大小小的神明。”
　　“它们死后的精华本被深渊之力操纵。”
　　“流转护卫着那个堕落的我。”
　　磅礴龙魂继续解释地说着，它说得很慢，句子与句子之间的停顿很大。
　　“但当我的躯体死后。”
　　“它们便尽归于我的第三颗龙牙。”
　　“它们本选择了打败我的你。”
　　“比我更强的你。”
　　磅礴龙魂说道这里似是开始于它的虚体形象中展现了笑意。
　　“但你拒绝了它。”
　　“一直躲避它还将它推给别人。”
　　“它都知道。”
　　少女先自嘲地干笑一声，然后再面对龙魂正色回答道，“所以它一怒之下就回深渊去了是吧？您要我去找回它么？”
　　这一刻周兰已经明白了自己的任务和补偿，必将是由这团被释放出蛮龙王躯体的太古龙魂给出了。


										二十七.宿命背负									

　　“对。”
　　磅礴龙魂的回答印证了周兰的猜想。
　　“那里凝聚着我毕身的精华。”
　　“深渊折磨了我太久。”
　　“也愚弄了我太久。”
　　“现在的我虽然已经用不上它了。”
　　“但也不想让它回到深渊里。”
　　“它是骄傲的。”
　　“只承认那个打败了我的你。”
　　“除了你之外没人可以得到它。”
　　“但我害怕深渊之力会慢慢研磨掉它的意志它的骄傲。”
　　“就像深渊之力当初对付我那样。”
　　“你。”
　　“明白吗？”
　　少女立刻点头道，“我明白，我愿意前往深渊接回它，经由您的明言我已经了解到了它的心意，必然不会再辜负它。”
　　“很好。”
　　“我将前往宇宙的尽头。”
　　“永寂的世界。”
　　“去追寻那些曾今教导我之长辈的脚步。”
　　“现在的我已经满足了这个前提。”
　　磅礴龙魂将自己的去往说完，然后才向少女托付道。
　　“而我则要将我在物质位面的最后痕迹。”
　　“都交托于解放了我的你。”
　　“包括重新堕入深渊的它。”
　　“还有我最后的躯体残骸。”
　　把话说完磅礴龙魂默然回首，顾望它那残留在玄冰大地上的最后残躯碎块。接着这些它生时的躯体残骸，便在世界之力争抢不过的哀鸣声中飞起，直入地融归了磅礴龙魂的核心。
　　“只有打败了我的你。”
　　“才资格接受我的托付。”
　　“至于其它的不管是龙还是神！”
　　“都没这个资格。”
　　说话的同时磅礴龙魂冷冷地盯了一样阿卡莉兰娅以及巨塔之主，然后又从它魂体的口中吐出一块薄薄的龙皮护胸，并以其魂力直接托着这件龙皮护胸飞到了少女身前。
　　“这也是的你。”
　　“你应得的。”
　　“我把我的最后躯体交给你。”
　　“就让它保护你进入深渊。”
　　“去取回我的所有精华！”
　　“不要辜负它打败我的你。”
　　“也不要让它等你太久——————”
　　说着最后一句话的同时，磅礴龙魂便开始消散，并于最后一个音节被说出后就消弭与无形，只留下了一道被拖拉了无尽长的龙语尾音。
　　磅礴龙魂一灭，世界之力便就围拢上了少女的手掌，试图消化那被蛮龙王清醒龙魂转赠于少女的传奇物品。
　　然而已被制作成护甲装备的蛮龙王残躯性质已完全改变，再也不是世界之力能消化得了的。于是世界之力缓缓将息，少女体内的世界之力掌握根基，则开始了第四次地缓缓散去。
　　少女轻吐了一口气，然后便伸手入怀从前胸缓缓抽出了那一丝洁白抹胸，便让少女的处女体香，随着光明神拥抱的抖动飘散在了极地的寒风里。
　　再将手里黄褐色的蛮龙王力塞入胸口，而在装备了蛮龙王力之后。周兰花费了十秒钟才使自己的灵魂经由试探沟通了它，然后再将之成功使用地绑定了它。
　　蛮龙王力缓缓溶入着少女的身体，足足溶了半分钟。
　　这一刻周兰2110的装备能级几乎全满，变成了只余20便会封顶过载的2090。
　　但这一刻，周兰终尝宿愿！成为了真真正正的万品神话！！！
　　全身装备总品质10150，不多不少刚过一万又一百五。
　　去掉了加成10神圣系技能等级的光明神拥抱，天界巨剑又离周兰而去再次变回了圣辉之剑。而一直想在获得新的四枚智天使羽后主导尝试光明化身的小艾莲娜，则把她获得才没几个小时的光明化身，又卡回成了69技能等级的天使突击，直接失去了尝试机会。
　　100级的蛮龙王力亏得是传奇物品才只要一半的占有能级，但即便是仅仅一半的500，对周兰而言也够挤能级的了，所以现在濒临过载的少女已经什么武器也拿不上了。
　　不过也没事，神器版的巡洋定海叉才是少女目前的最强武器。这把武器的加成属性相比之神话级别的位阶高度实在是少得可怜，事实上其绝大部分属性都是可以在不被主人持有的情况下发挥出效果的。所以现在周兰使用这把神器压根就用不着装备它，反正少女指哪它就能打哪，打出来的威力还不比周兰亲自动手少多少！
　　碎裂了熔岩之握，抛弃了光明拥抱，虽让让周兰的战术爆发力下降不少，但却直接将少女变成了一头人形BOSS，一头虽是人类，但对伤害承受能力却超越成年龙族的首领式生物！！！
　　确实，穿上蛮龙王力之后，随便拉头末流小龙来，把少女耐打能力量化成的生命值与其数据化的生命值相比，那就只会显更厚而不会比它薄。
　　蛮龙王力！传奇位阶！物品等级100！护胸内甲！品质足足3600整！！！
　　绝对防御！人物在穿戴蛮龙王力之后，可选择开启并保持外植模式，使蛮龙王皮快速地生长覆盖于人物的胸颈背，形成附肉内甲，生长时间需要30秒。蛮龙王皮覆盖处近乎无坚可摧，但不提升人物的总体防御，在绝对防御形态的开启完成后，蛮龙王皮生长的位置，便可随人物的意志而转移生长部位，蛮龙王皮转移的消退与生长需要的时间共计一分钟。
　　炼狱女神的注目！当人物穿戴蛮龙王力时，持续注视任何具备深渊之力的生物超过五秒，或者被任何具备深渊之力的生物注视超过五秒，炼狱女神借深渊之力便会警告深渊之力具备者，使之获悉人物深渊蛮龙王击杀者身份。当人物进入深渊时，将立刻为炼狱女神获知。
　　真龙之躯！人物在穿戴蛮龙王力之后，可选择开启并保持内植模式，使蛮龙王力融入人物身体，使蛮龙王力能汲取人物体力恢复耐久。真龙之躯模式下，人物的肉体韧性等同壮年龙族的肉体韧性，一切无法伤害到壮年龙族肉体的攻击，都将无法伤害人物的躯体。开启真龙之躯期间，一切对人物的伤害，都将在被转化为对蛮龙王力耐久度的减损，只要蛮龙王力耐久不尽，人物肉体不灭。
　　深渊主宰之威！人物在穿戴蛮龙王力之后，一切深渊生物对人物的伤害将被削减30%，恶魔生物对人物的伤害将被额外减少30%，总体将被减少51%受到来自恶魔的伤害。人物在穿戴蛮龙王力在进入深渊后，将受到深渊意志的庇护。
　　嘿嘿！！！蛮龙王力耐久不尽！姐姐我就可以肉体不灭！谁敢说我不是BOSS！！！
　　如果加上圣洁之心的恶魔减伤特效，恶魔系减伤已经是直接达到了72%！！！现在的少女若是进入深渊，那就是头妥妥的人形深渊蛮龙！也就是说大领主恶魔都不会随便来招惹少女了！
　　然后完全把自己变成了一个首领级生物的少女就张了张自己的手臂，对正静静看着她的原始白龙道，“尊敬的阿卡莉兰娅陛下，现在事情都清楚了，我会在日后去深渊取回刚刚弃世而去的神器，那现在您是什么意思呢？”
　　阿卡莉兰娅立刻重新变回了人类，然后对少女笑笑道，“那我也能回去睡个安稳睡了，人类的一生太过短暂，也许等我再次醒来，我就看不到你了，所以就让我再多看看像你这么美的一位伟大人类勇者吧。”
　　“无聊，”艾莫旦利用龙语随口嘟哝了一句，然后直接震翼而起，直冲天际地归去。
　　原始绿龙看了看少女，也是扭头地冲天而去，掀起了一阵天灾级别的风暴潮汐。他和原始黄龙一样都有职责在身，不能离开镇守之地太久。
　　至于剩余的三头龙则是立刻变回了精灵，然后屁颠颠地朝少女围拢过来地大献殷勤。
　　蓝龙梦露尔妮恩本还想和少女多说几句，不过当她看到现场根本没她插话的份之后，她又是动身展翼地要走。
　　谁知却有一道圣光突然照射到了她的龙背上，然后刚刚被三头公龙围住的少女，就现身于蓝龙之背并问梦露尔妮恩拉梅秀斯道，“亲爱的，不来陪我玩几天吗？整天在冰原上睡觉多无聊啊，你……去！去！去！你们三个别靠近我！你们哪来的都回哪去！不然小心我揍你们！！！”
　　为少女蛮横话语当注脚的是，那使冰陆伴随着音爆被震得碎裂，并带着一场起航风暴乍停于少女与三龙之间的巡洋定海叉！
　　这直接把三头精灵形态的公龙都吓了好大一跳。
　　面对一位战胜了堕落之末日龙王的人类强者！面对一位曾于一击之间就把两位原始巨龙陛下打成重伤的人类强者！！！三头公龙可耻地萎缩了...他们旋即放下了各自追求美丽异性的决心，然后在阿卡莉兰娅笑意的目光中恋恋不舍地慢悠悠飞走了。
　　蓝龙滑翔了一圈，然后骤然以魔力浮空停滞了龙躯，再重新化作了翻版艾莲娜对少女道，“接受你的邀请，不过你打算带我玩些什么有意思的事呢？”
　　“很简单！”
　　巡洋定海在少女命令下猛然冲至议长大巫妖的身前，让气爆风潮直接将其轻飘飘的骷髅身体吹震得倒飞而起！
　　而在大巫妖瞬发施展护盾结界地稳定了身体后，少女才开口朗声地说道。
　　“如果某头亡灵想赖账，你就来帮我一起讨债！这可是很有意思的哦！”
　　“既然即将要有世界守护者们的内部争执发生，”阿卡莉兰娅突然开口说道，“那我就不便再停留下去了，再见了值得尊敬的人类们，不怎么好看的兽人们，还有让我讨厌的亡灵们。”
　　把话说完，这头原始白龙便直接以人类身躯穿空飞走，终只留下最后一条如兔陷狼窝的懵懵蓝龙。
　　除了古德法里安，这一刻几乎每一个在场生物，都心怀叵测地打量了化身为泊鲁女武神形象的蓝龙一眼。
　　对绝大部分凡俗存在来说，龙是恐怖和强大的代名词。
　　但对于今天站立于冰原之上的人与异族以及亡灵来说，一头落单的龙…
　　只能代表财富！
　　梦露尔妮恩被无数道觊觎的目光看得有点发毛，而周兰则于瞬间召回了巡洋定海叉，然后持叉护于翻版艾莲娜的身前地对议长大巫妖道。
　　“要么补偿要么战争，这是我最后一次听取你的回答，考虑好了么汤谱。”
　　大巫妖顿时摇摇手指道，“神器是最高议会的财产而不是我私人的财产，这之间还需求一个容议会讨论的过程女武神殿下，您知道的。”
　　少女闻言一笑，然后开怀道，“我自然知道，那么就请议长块点回去开会吧，不需要太久，我们就又可以再见面了，相信我。”
　　“如您所愿。”
　　大巫妖淡淡地回了一句，然后再将早已被准备好了的法术释放出来，这便于光影扭曲之间，带着黑暗联盟的诸强者一起消失在了星球至北的玄冰大地之上。
　　“世界繁荣了，我也该回归世界之环了。”
　　德鲁伊长者淡淡地说了一句，然后直接身化绿光射向了天际。
　　“瑞尔小姐您真要发动一场讨伐流放之地的战争吗？我代表大法师联盟欢迎您的雇佣！”那个周兰原本并不认识的大法师立刻笑眯眯地道。
　　而某个快老成渣的法师则是同样地对少女笑道，“我则代表大法师联盟研究协会欢迎瑞尔小姐的再次光临，听说约格被支付了1000万莱茵塔的报酬，这么好赚的钱我也想赚赚。”
　　少女耽耽无言，然后推辞道，“约格的报酬可不是我支付的，我可是个连零花钱都没有的穷女孩，哪里雇得起联盟以及协会的大法师们呢？这里太冷两位大人年纪大了身体可能会吃不消，所以您们还是快点回去吧！”
　　大法师联盟的双巨头闻言皆是无奈耸肩，然后便于眨眼间一同淡化了身躯地消失在了北极的冰陆上。
　　至此最后的那位巨塔之主则是开口对少女告别道，“瑞尔小姐，我也要走了，还得回去修缮好瑞尔小姐您订购的教堂。另外那名被您弄醒的高阶天使不太乖，所以现在她还是睡在鄙塔的贵宾室里，等瑞尔小姐忙完了手头的事，还请您尽早地来处理一下。”
　　随着塔主的虚影消失冰原，这北极之地终只剩正版和翻版的艾莲娜。
　　然后蓝龙就试探着对少女开口道，“帮你讨债可不是被你带玩哦，那可是在替你工作，你需要支付给我报酬的。”
　　少女闻言一沉吟，便从次元袋里取出了那顶于封印之地外墙，借阿斯菲卡大法师之手收获优秀位阶头环，再摇了摇手中事物问蓝龙道，“够不够？”
　　蓝龙先接过了头环研究了一番，便将其收下并欣然答应道，“嗯，够了，好像是一万年以前海族文明的遗留物，是不错的收藏品。”
　　“那么！”少女在将巡洋定海叉收回臂环后便心怀叵测地笑笑，然后周兰就在召唤诸界轮盘的同时，猛地一拍翻版艾莲娜的臀部道，“就跟我走吧！”
　　小艾莲娜立马就知悉了周兰心意，她第一时间就在精神海里嚷道！
　　“姐姐！太好了！我们终于可以狠狠报复这头当初玩弄了我们的这头龙了！你一次我一次哦！一定要狠狠玩弄她地报复回来！哇塞！她居然还长着我们的样子这太奇妙了！就好像我们自己和自己！这一定会很有意思的！”
　　“不要急！”周兰暗骂一声，小艾莲娜越来越不安份了，这在刚才战斗间歇的那会她居然出手干扰自己就可以看出，不过他还是耐心安抚道，“这要慢慢来，母龙只喜欢雄性，我还得慢慢想办法把她掰歪，嗯，我指的是把她变成我们这样的！这一点绝不能操之过急！
　　而就在小艾莲娜懵懵懂懂地接受教之时，诸界轮盘也带着蓝龙回归了米德海姆的天空。
　　梦露尔妮恩即刻就被那遮天蔽日的天使军团，特别是能天使军团！给吓住了！
　　少女则是笑眯眯地对她说道，“亲爱的，你的名和姓都太长了，接下来我就叫你梦妮了哦！好了，小梦妮别怕，它们都是我的天使，你在天上等我一下吧！”
　　少女安抚完蓝龙便展着后背的双翼飘身下了天空，只见侯门赛依旧还是和一众圣堂骑士守卫在大教堂的正门门口，对于刚刚世界都差点被毁灭的危机，他们无知无觉。
　　而荣光骑士团的领袖一见少女就立刻喜道，“瑞尔你终于回来，陛下让你回来之后立即去见他，祈祷成功之后就有从天界传下来的恩赏消息了，而你和门歇里奥是最主要的。”
　　“不！”
　　少女换出一幅冰冷的语气说着。
　　“在这之前我们还有很重要的事做！侯门赛殿下！您能不能立刻召集荣光骑士团的高阶圣堂骑士？陪我一起去讨伐光明遗弃之地！就现在马上！我带这些天使先行出发！”
　　“这…你是？好！”侯门赛没有过多质疑少女的决定，而是立刻答应了少女。
　　得到了侯门赛的答复周兰便于第一时间启动光明化身地出了教堂山范围，然后再通过巡界之光对天使们发动了全体出动的命令！
　　周兰不能在教堂范围内待太久，现在天界一定正急着要找到少女，天界使者一至周兰马上就要又恭迎又行礼还得把能天使军团还回去，所以这种事能晚点就晚点。而反正该有的奖励逃不掉，周兰就打算就此把能天使军团都带上，先去讨了议长大巫妖的晦气先！
　　一时间天使大军同时起航地朝少女围拢过去，再由周兰则激发出了六翼再开启了圣歌环绕，这才带着天使群纷纷扬扬地水平飞出了米德海姆。
　　无数米德海姆的城市居民打开了窗户对离去的天使群探头探脑，而这其实是周兰故意想达成的效果，毕竟他不是真的要去找黑暗联盟开战的，所以民间越多人知道越好。
　　飞出米德海姆，作为翻版艾莲娜存在的蓝龙看着脚下零散的泊鲁村庄，终于忍不住对少女悄悄问道，“你好像根本就用不着我来帮你讨债的，对吧？”
　　少女立刻笑眯眯起来，然后一语双关地对翻版艾莲娜道，“其实是我想骑你了，骑龙去讨债是不是很威风呢？你愿不愿意？”
　　蓝龙立刻摇头怒然地回道，“绝不！我就变成你的人类样子！没人可以把我当成坐骑！包括你！”
　　“好好好，我亲爱的小梦妮！”少女立刻摊手道，“既然你不愿意那我也不会强迫你的，所以收了报酬的你只要一直陪着我就可以了。”
　　而此时天使大军飞行的末端又跟上了密密麻麻的光翼身影，正是荣光骑士团到场！
　　十数道圣光在少女身边亮起，然后跨出圣光的侯门赛当先问道，“瑞尔，你能不能告诉我你为什么突然就要去讨伐被遗弃的流放之地，那群异教徒就像生长在世界上的寄生虫，它们精通隐匿难以根除，想要无患地清扫干净可不容易。另外，你的父亲凯特阁下也跟来了。”
　　周兰本想回答前一句，却被侯门赛的后一句吓了一跳，是而少女急问道，“我爸爸来干什么？你！他？他怎么来的？”
　　侯门赛顿时摸摸鼻子说道，“你不在日子里，你的兄长乘着一条会飞的毛毯来到米德海姆了，他还带了，嗯……你见到之后就明白了。”
　　少女立刻就将巡界之光向前一抛，让这把天界神器带着天使大军于泊鲁的低空航道上，继续这场希亚女武神之空军大阅兵，然后周兰再启动了光明化身消失原地。


										二十八.泊鲁之歌									

　　重新踏出圣光悬停于后方数百荣光骑士团的圣能光翼群中，周兰第一眼就看到了那正危坐于飞毯之上的三人。
　　便宜老爸凯特，便宜老哥罗迪，还有一个正和罗迪牵着手的一个年轻女孩。
　　想到这条凯奇所赠的飞毯，周兰先苦笑了一声然后直接化光而去，他估计当初罗迪之所以能逃脱阿斯菲卡人的围捕，多半靠的就是违背凯特禁令地从仓库里取出了这条普通人也能控制使用的飞毯。
　　少女于毛毯上踏出圣光，然后皱眉问向自己的两位亲人道。
　　“爸爸，哥哥，你们来干什么，还有这位是？”
　　少女用她疑惑的目光看向了正被罗迪牵护着的那个女孩，她看起来粉粉嫩嫩的，年纪应该和罗迪相差无几，姿色仅仅只是中上但其皮肤却是晶莹细腻得直追当初的蛛后之授丝侍女。
　　看到圣洁无限的少女被罗迪牵手的女孩怯怯地藏到了罗迪的身后，这才敢偷眼打量着名传世界的泊鲁女武神之天国利剑艾莲娜。
　　“她是迪琳丝娜，爸爸未来的儿媳妇！你未来的嫂子！”罗迪先是狠狠地盯了一眼威风无限少女，然后才继续说道，“我和爸爸是泊鲁的军人，面对战争，我们为什么不可以跟来？”
　　看到泊鲁女武神处理自家的家务事，荣光骑士团的成员们都善解人意地很浮飞了开去，给毛毯正飞行着的位置让出了足够的隐私空间。
　　少女本还在对自己的家人气苦难言，却有一头不通人情事故的蓝龙飘飘荡荡地飞来了。
　　有了翻版艾莲娜的对比，这下凯特和罗迪终于自对比中发现眼前艾莲娜的不同之处了！
　　那就是完美至极的圣洁美丽！！！
　　对家人的熟悉让一对父子刚刚下意识地忽略了这点，但现在他们回过味来了。
　　这使得罗迪立刻不敢再看向身前的少女，而是质问蓝龙道，“她？你！混蛋艾莲你又搞的什么！为什么会有一个和你一模一样的人？她！她又是谁？”
　　被质问的蓝龙无辜地眨了眨眼睛，然后便在荣光骑士团成员的骤然戒备中、凯特的惊呼声中，罗迪的低呼声以及迪琳丝娜的尖叫声中！骤然恢复了身躯长达18米的蓝龙龙形。
　　“其实我是龙，不是你妹妹，她才是，”恢复龙形的蓝龙解释了一句，然后又变回了穿着冰雪神教圣女长袍的翻版艾莲娜，不过蓝龙接着又对少女道，“你的哥哥和爸爸真可爱啊！我很喜欢哦！如果是他们来骑我我没关系的，你看呢？”
　　少女恶狠狠地扭头瞪了一眼蓝龙，然后一字一句地切齿出口道，“滚！一！边！去！再来捣乱！我就先把你揍成半死！然后再骑你！”
　　蓝龙立刻刷的一声带着风浪消失在了少女的眼前，她离去时带起的狂风更是险些把毛毯上三人给吹下毛毯去，让少女一阵手忙脚乱的扶持，才将自己数额新增至三的家人给稳定在了毛毯上。
　　先苦笑了一下，虽然本意就不是去黑暗联盟打仗的，但有了这三个累赘，战争那是一定要避免的。所以周兰立刻就下了一个决定，然后少女就对自己的这几个家人无奈地说道，
　　“你们要跟就跟吧，我会派两个天使保护你们，至少不能让你们失足摔落，让你们组成这场出征里的唯一伤亡名单！明白了吗？”
　　把话说完少女也不等家人的回答，直接就化作圣光地消失了，然后再于那还远在红珊瑚海域自行浮空的神器寂静屠杀之旁踏出了圣光。
　　完成了对四海螺旋的推动后，这把神器巨战法杖又被周兰半遗弃地留在了天空中，并使它依旧随着周兰全球乱照的光明化身不断换向来去。
　　把手握上寂静屠杀的杖柄，少女又以有着清晰位点的巡界之光为目标，直接光化归去。
　　出现在正带领天使大军前进的巡界之光之旁，周兰第一时间先通过这把神器抽调了两名大天使，让他们回到队列后方去保护自己的家人。然后少女再摘下了臂环，控制着那狰狞恐怖堪称小号蛮龙王的巡洋定海叉慢慢游出了臂环空间。
　　轻轻地站了神器巨叉上去周兰收回了自己赖以浮空的圣焰羽翼，将巡界之光和寂静屠杀一左一右地安排好，再全力开启了圣歌环绕。
　　至此少女脚踏至蛮神器巡洋定海叉，左浮天界神器巡界之光，右浮海神神器寂静屠杀，在三把神器的环绕下从新带着天使大军和荣光骑士团笔直前进。
　　大军缓缓加速，就这样飞过了德海格城郊，飞过了泊鲁腹地的所有大城小镇，再飞过了瓦伦城，飞过了平原走廊，最后飞至了尚在重建中的圣白石城。
　　于圣白石少女修整了一下队列，顺便再给天使们分配了一个阵型，然后再继续前行。
　　而在从离开米德海姆开始算起一共经过了五个小时的飞行旅程之后，在傍晚的夜色中，少女终于带着遮天蔽日的天使大军临及诅咒之地。
　　顺路歼灭了一小支守卫国境的亡骨飞兽，然后周兰就看着远远可见的白骨荒野，指出空无一物地面的各个点，令大天使群四降去净化潜藏亡灵，至于少女本身则是开始播撒起圣光普世来！
　　格拉玛和泊鲁可算有着血海深仇，先拿这个亡灵国度开刀那自然是最好不过。
　　而终于能有实践圣光普世的机会小艾莲娜非常激动，她和周兰基本先后出手，于是少女的圣光普世就成了一次双发。
　　一众荣光骑士团的顶级圣堂骑士们心里巨震，连圣光普世都可以一次双发！泊鲁女武神受天父神恩之器重让他们简直无法想象！
　　一小部分亡灵被天使找出并予以歼灭，但更是多的亡灵则是从它们所居住的地下坟墓里猛然钻出地试图逃离，但却终只能无奈消融在圣光里。
　　远远的有更多的亡灵从地下逃出如同潮水般地四向逃走，能天使们没等到少女的出战命令不由有点蠢蠢欲动，他们可不想坐视邪恶逃离。
　　不过好在弱小亡灵的邪恶程度有限，巡界之光还算弹压得住这群骄傲的天界战士。
　　而就在一众荣光骑士团顶级圣堂骑士也加入了播撒圣光普世时，一头潜藏在地底的骨龙终于躲不下去了，是而它突然爆起地冲正在四处搜查亡灵的天使们袭去！骨龙背上还有好几个人形小点，所以它应该是某个格拉玛大人物的座驾。
　　巡洋定海叉立刻随周兰的心意而动！
　　一时间气爆如雷利风如刀！
　　巨大的骨龙刚将一头大天使刁在嘴里，它的骸骨龙头就应一道从少女身周激射而出的金光，被震碎成了粉末！！！
　　被击杀的骨龙无声地自空中跌落，一共十个身影立刻飞离骨龙身躯急速逃窜。
　　作为预备待命部分存在的能天使军团里即刻点射出了十道流光，各自命中了那十个逃窜身影中的一个，并又即刻地转回了能天使军团之前，然后再带着满身的破邪白火和亡骨灰烬重归队列。
　　瞬杀了一头骨龙的巡洋定海叉又猛地在气爆风浪之间回到了少女身边，然后周兰重新撤销了圣焰羽翼踩踏了上去。
　　不断有隐藏在地底缝隙里的亡灵被找出，一般来说它们都会被大天使灭杀，即便出现个别比较强大的，在能天使点射到场后也只有在破邪白火中被圣焰燃成骨灰一途。
　　大约十来分钟这一大片诅咒之地就完成了全部的净化工作，然后少女继续挥师往白骨荒野的方向前进。
　　突然两道传送光门自天使大军的前进路线上开启，随后就有两个法师跨出了各自光门。
　　他们一是龙脉法师索拉安列，二是幽影魔施法者厄哈门卡。
　　看到邪恶存在的幽影魔，能天使们有些蠢蠢欲动，他们在等待少女的出击命令。
　　“很遗憾来此阻挡瑞尔小姐，但我们两个供职最高议会就必须得拿薪办事。”
　　厄哈门卡先对少女行礼，再如是言道。
　　“最高议会已经派出巫妖准备潜入泊鲁了，以瑞尔小姐的智慧肯定不会预料不到这点，所以我想瑞尔小姐应该是来谈判的吧？”
　　周兰皱眉地以巡界之光压制住了蠢蠢欲动的能天使军团，然后皱眉对厄哈门卡道，“让汤谱来见我，还有你离开，不然我未必弹压得住我麾下的天使，他们有点不太服从我的命令。”
　　其实被能天使跃跃欲试的锁定目光集中凝视的厄哈门卡，早就不想待下去了！他立刻就在一团光影扭曲中消失无踪。
　　而在厄哈门卡消失之后，一个灰袍黑骷髅的身影便代替出现在了厄哈门卡原本的位置。
　　“女武神殿下来得可真快啊。”
　　黑暗联盟的最高统治者先感慨了一句，再随意地用它的骨手抛洒出了一蓬鲜花与绿叶，才继续用它那突然变得极为悦耳动听的声音说道。
　　“我甚至都没能来得及把我的会议开完，就不得不先向泊鲁派出最高议会的度假旅行团。不过和平欢乐旅行度假才是应该是我们共同的美好主题不是吗？女武神殿下一定也是这样想的对吧？”
　　能天使们疑惑地看着大巫妖，他们的目光告诉眼前的这家伙是头邪恶的亡灵，但他们的感知又告诉他们这不是，不知道为什么大巫妖此刻的气息充满了美好与神圣的味道。
　　荣光骑士团的顶级圣堂骑士们个个都面带怒色，被邪恶者挟持人民以威胁使他们怒火中烧，不过此事泊鲁的女武神才是发起者他们愿意克制情绪地去相信少女的安排。
　　“你很有自信，然后你就打算这样来迫使我放弃吗？你何不猜猜这次我会如何应对来自一头亡灵的威胁？和平欢乐旅行度假！这真是你所期望的吗？现在你还有最后一次以行动来证明自己诚意的机会！我在看着你。”
　　少女即刻扬声问道，同时用目光炯炯有神地盯向大巫妖，周兰本来就不是来打仗的，他是来占便宜的，所以气势千万不能弱了。
　　大巫妖顿时笑笑道，“歉意我自然是有的，哪怕女武神殿下和世界本身成一起成了最大的受益者，我这就展示一下我的诚意。”
　　话毕大巫妖就自平行空间召唤了它的神器宝盒，瞬间从中释放出了两头常人大小的昏迷天使，分别是已经陷入了暗翼状态的力天使由列以及能天使依侬。
　　立刻就有一大群能天使怒张羽翼，不过没有确实地感受到足够邪恶气息，他们还无法违抗少女的命令。
　　两个大天使被少女派出了队列将两头被俘天使给接了回来，周兰先以圣光普世和神恩复活术救醒了依侬，但却不急于救醒由列。因为这头骄傲的力天使未必会服从少女命令，周兰不想为自己的占便宜行动增添变数。
　　大巫妖的神器宝盒在一放一收之间就回归了平行空间，放佛生怕某个盖世强者出手强抢一样，然后一穷二白得只有一件遮体灰袍的它就再次对少女开口道，“还有一些被俘虏的天使，数量不多因为大部分都被那位你们圣堂曾经的红衣大主教带走了。那群天使意志不够坚定都已经是彻底堕落了的，女武神殿下还需要吗？”
　　“堕落即要在惩戒中赎罪净化！把他们都交给我！”少女铿锵有力地回复道，“如果你不想付出你的那三件神器！那么就将那个净化序列上亵渎者交给我，然后我就接受你的诚意至此退兵。”
　　其实周兰满打满算大巫妖是绝对不可能，抛弃其麾下唯一一个能铸造神器的人，所以周兰这就是以退为进，再给它来个狮子大开口！
　　至于三神器？其实也就是周兰的坐天起价了，用脚指头想周兰也能明白最高议会宁可全员迁徙异位面，也不可能会把神器交给自己来武装他们的敌人。
　　地球中国有句话怎么说来着？对了！以地事秦犹如抱薪救火！而拿神器去试图满足少女那也是同理！
　　大巫妖笑着一指少女身边脚下的神器说道，“女武神殿下有这么多的神器，件件都是通天彻地威力无穷，足以使我们肝胆俱裂并自惭形秽，您又怎么会看得上我们的那点蹩脚小收藏呢？至于奈利索加其实并未以任何形式加入黑暗联盟，我根本没有命令他的能力，一直以来我都是以土地主人的身份在求他这个客人办事的，我的议会对他根本就没有支配权。”
　　“你很没诚意呐，”少女满满地说着，“然后你就想用这些来让我退兵吗？即便我答应，陪我一起来的荣光骑士团还有我身后的天使们可不答应！我是泊鲁人但他们可不属于泊鲁，可不会因为一些度假团的客人而急着回家招待！更重要的是就像你刚刚说的那样，我对他们没有直接的支配权！如果实在不行，我也只有亲自回泊鲁接待某些外国的度假团，然后我的他们就归你招待了！猜猜在荣光骑士团的帮助下，你的黑暗联盟能抵挡这支天界军团多久？”
　　大巫妖沉默着，然后抬手就从身旁的空间中又召出一件应该是完美位阶的法器，而正当周兰瞅着这件他居然不认识的东西纳闷时，大巫妖又开口了。
　　“既然这样就让我们好好地谈一谈，更正式地谈一谈。”
　　摇了摇手里的完美位阶法器大巫妖继续说道。
　　“这件法器通联着我的所有议会成员，现在他们都不在这个时空，就让我们的议会当着女武神殿下的面来展开会议好了。所以现在，我的议员们你们的决定是什么？为了世界的和美，我们应该怎样满足女武神殿下让她退兵？直接说出来让女武神殿下和我一起听到！”
　　“联盟向女武神殿下承诺永不再侵犯泊鲁，任何主动挑衅泊鲁者都将被视为联盟的叛徒。”
　　“向泊鲁割让望角大雪山及与雪山山脉同脉的延伸平原及峡谷，这将是相当于半个泊鲁的宽广土地，送泊鲁一个更在其圣白石之前的防守门户。”
　　“最后以光明世界之各国金币与其余贵金属财物，赔偿泊鲁女武神艾莲娜瑞尔本人以及泊鲁王室，但需要泊鲁王庭出面签订国书，承诺约束泊鲁之艾莲娜瑞尔不再无故兴兵犯我联盟属国，不再无理侵入我联盟疆界，不再无故出手攻击或劫掠我联盟内部成员，不再持其武力无故干涉我联盟行事，不再于与泊鲁无关的战争中带兵或是孤人出动打击我联盟属军。”
　　大巫妖手持的法器里依次传出了三个声音，只字不提神器，全往国家大事上扯去。
　　少女本想冷嘲热讽几句，却不防一个惊喜的声音自背后响起。
　　“艾莲！快答应啊！如果这真能成功！那我们泊鲁人就可以永远不用再蒙受战乱了！”
　　闻言少女顿时无奈地回头，对驾驭毛毯浮到了自己身后的父亲说道，“爸爸你不懂，至今天起，即便没有条约，只要我还在，他们就不敢侵犯泊鲁！而假如我不在了，无论签订了什么条约，他们都会将之撕毁的！所以这约签与不签……”
　　“算是我这个做父亲的求你了！！！”
　　凯特突然低吼一声打断了少女的话！然后再低头对自己的女儿继续说道。
　　“如果没有战乱你的母亲就不会死，如果没有战乱我的父亲和母亲也就是你和罗迪的爷爷奶奶就不会死。艾莲，虽然我做错了不少事，但如果你还认我是你父亲的话那就听我一声劝，想想那些因为战乱而流离失所财产尽失的泊鲁人，想想那些避祸国外沦为最低等贫民乃至贱民的泊鲁人，在你还小的时候这些我都告诉过你的你还记得吗？他们活得都太苦了！”
　　少女沉默了，周兰有点不知道该怎么应付了，问小艾莲娜结果她直接躲到精神海里去了。
　　不过罗迪却是无奈耸肩地对少女道，“其实我知道国家条约这种东西靠不住，前阵子阿斯菲卡还明码标价地悬赏我，结果昨天晚上就有阿斯菲卡使节到米德海姆来说要封我做他们的伯爵。不过免除战乱让那些受战争之苦的人过得更好，一直就是爸爸的人生理想，所以艾莲你就自己看着办吧！另外我们泊鲁国王的使节可没来，这条约签了好像也不合法吧？”
　　“小事一桩。”
　　大巫妖突然开口插话道。
　　“就由我私人出钱，让冰原之塔以中立身份出面雇佣一位大法师联盟的学者，现在就为泊鲁官方请一位你们国王陛下的全权代表来！”
　　灰袍的黑骷髅把话说完就又从平行空间中召出一件不带宝物灵光的法器，并将之交给了立于它身旁的龙脉法师。
　　话说大巫妖完全可以自己直接联络大法师联盟，不过现在有圣堂教会的荣光骑士团在场，它不好就这种细节问题陷大法师联盟于不义。
　　索拉安列即刻就捧着那个传讯法器鼓捣起来，并在十来秒之后将之交还给了议长大巫妖，同时索拉安列还目视少女说道，“只需要很短的时间，应该马上就可以到了。”
　　“那么正好！就让我们先就原则问题谈清楚吧！”
　　少女竟是立刻正色出言，然后竖指点了点索拉安列道！
　　“既然他以中立者的身份联络了大法师联盟，那么他就不能再供职你的议会！开除他，永不叙用！就是合约公正无暇的前提。”
　　如果未来领导黑暗联盟崛起的伟人就此离开最高议会成为一个俯视之塔的学者法师，那么周兰就不用再那么老是地防备这位龙脉法师了。
　　索拉安列一愣，然后直接摘下胸口的徽章抛给了大巫妖，并同时对少女笑道，“很好，我还是主动提出辞职吧，这样我就不用整天为那些战争议会的破事操心了！至于现在我丢工作了，瑞尔小姐您满意了？”
　　少女则是保持严肃地回答道，“这是原则问题！如果条约签订的原则过程都是千疮百孔漏洞百出的，那么这种条约是没有任何保证力的。”
　　“谢谢，艾莲，”凯特突然隐隐有些哽咽地低声道，“一直都是我对不起你。”
　　少女叹了一口气沉默了，周兰本是想在给黑暗联盟埋下败亡伏笔的基础上，顺便再为自己捞点私人便宜，没想到在凯特的干扰下竟成了为祖国做贡献了。
　　而没让在场的人与军团等上太久，身为空间天才的约格以及另一位周兰还有些印象的协会大法师，就一共带着十人位身穿泊鲁外务部官方制服的官员传送而来。
　　而少女的老相识尤金侯爵正在其中。


										二十九.盖世的神话									

　　随着十二人的由虚变实，立刻又有一道平行位此处空中的大范围立场术应约格之手而成，它大约是百米长宽的淡灰色正方形。然后正费力托着那十位泊鲁官员的协会大法师，就将官员们全给放到了大范围立场术的中心站立。
　　完成了必备工作的法师约格第一时间朝少女说道，“艾，艾莲娜小姐，我，我本来还在米德海姆，协会通知了我，听说，嗯，反正我得来帮您的，嗯，一定的。”
　　听着约格语无伦次的解释少女略微地皱眉，然后懒得理会这个家伙直接再朗声开口地说道，“很好，现在我们泊鲁方的谈判代表们都来了，可以开始签订和谈协约了。不过你们刚刚提出的那些还不够，我还得再加点。”
　　大巫妖立刻就干笑两声道，“洗耳恭听，力所能及的话必然荣幸于满足女武神殿下。”
　　少女给了还在紧张中的尤金侯爵一个眼神，然后再扬声道！
　　“在你们刚刚提出条款的基础上，还要加上五条！”
　　“第一，废除亡灵国格拉玛！使其并入别的国家，苟延残喘的死者没资格建国！”
　　“第二，通缉奈利索加斯及其伪教会！通缉魔鬼教徒拆除一切和魔鬼信仰有关的神殿！宣布堕落圣光信仰和魔鬼信仰，在流放之地内为不合法！”
　　“第三，对我与泊鲁的赔偿金以及贵金属等价物之价值必须在三亿莱茵金币以上！估价权归属大法师联盟！如无法即时付清全额赔金，拖欠利息将为每月10%，利息不可拖欠！”
　　“第四，被遗弃者联盟不可以任何理由侵犯泊鲁，但泊鲁保留在异族侵袭之际对友好国派遣援军，并攻击一切离开被遗弃者联盟之侵略军的权力。援军出战期间我个人不参与出国之援军，但如果我泊鲁之派遣军遭受伤亡或是被俘之后的虐待，我亦将参战！”
　　“第五，我个人保有对埃兰可洛奇之保护权，埃兰第五公主芙萝拉殿下为我好友，可洛奇女武神莉兰殿下为我瑞尔家远亲。我有权帮助她们守护国家，所以只要她们还守护她们各自的国家，那么这两国也将是你们的不可侵犯国！”
　　“如果这五条你们都答应不了，那么和约免谈！而在所有和约均完好执行的情况下，我仅保证我本人，不再主动地在流放之地打击被遗弃者。至此除此之外还要再加点什么别的条件，就需要你和我泊鲁的官员们慢慢谈。”
　　尤金侯爵和一众泊鲁官员被少女所提的要求惊得目瞪口呆，凯特同样是目瞪口呆，罗迪则是挠了挠脑袋直接对少女竖了一下大拇指。
　　第一条和第二条是周兰出乎圣堂教会的尊严而定，仅仅只是个表面功夫于黑暗联盟产生不了任何足够效果的实质性影响，这些也就是为了给到场的荣光骑士团一个说法。
　　但后两条特别是第三条！那在尤金侯爵看来完全就是狮子大开口！三亿莱茵金币那是什么概念？三大超级大国的国库全加起来一起算都未必能有这么多的钱！居然还要对方一次性拿出不然的话债务一年内不到就得超过本金！！！
　　这使得尤金立刻就觉得这场突然的谈判马上就要谈崩了！！！
　　至于凯特在意的则是第四条，第四条似乎向他透露了两点信息，一就是那些强势尚武的野蛮黑暗国度似乎很在乎自己的女儿是否参战？而相对不在乎泊鲁的是否参战！这代表了她的女儿已经强到一人就超越整个泊鲁？二就是如果这条能成那么在以后冬季黑暗侵袭发生之际，假如泊鲁军人出国参战上阵与侵袭敌军厮杀，敌军就只能对泊鲁军人挨打不还手？
　　大巫妖想了想，然后直接向它的完美阶法器，说出了出乎除少女之外其他所有人意料的话。
　　“意下如何我的议员们，我个人先投个赞同票，表示可以认同女武神殿下的要求。”
　　“等等！”被罗迪半牵半抱着的女孩突然惊叫了一声，然后她急速地哀求少女道！“求求您求求您加上古奇尼亚公国吧！我就是古奇尼亚人我就是古奇尼亚公人我和罗迪相爱我我，我！我也是您的亲人未来的亲人！所以您能帮帮我吗？”
　　听到怀里的可人儿出言哀求自己的妹妹，罗迪立刻就把眼珠子朝少女一瞪再命令少女道，“帮她！艾莲你不可以拒绝我！你敢拒绝我我把你小时候的丑事全都说出来！”
　　少女恶狠狠地回瞪自己的兄长，然后再扭头对大巫妖竖起一根手指头地朗声说道，“听到了没有？趁你们的议员还没做出决定，再加一个不可侵犯国！古奇尼亚公国。”
　　“同意！”“同意！”“同意！”“同意！”“同意！”……无数声同意几乎同时响起！
　　“条约完成！”大巫妖立马拍板定论，然后再缓缓地说道，“现在，女武神殿下您就不能再加条件了，不然我们的签约仪式就不公正无暇了，对吧？”
　　“很好！”少女翩然回头，然后对尤金侯爵道，“尤金阁下看看还需要再添点什么条件吗？不用和它们客气，我正想谈崩然后我就可以带我的天使军团清扫全部的遗弃之地呢。”
　　“不用了！”尤金侯爵颤抖着双手从怀里取出了国书契约等物，然后激动地道，“就这样，就这样就可以了！你们谁送我过去，那个正式签约？我不会飞啊！”
　　下一刻大巫妖就一个闪烁地现身到了尤金侯爵的身前，并在将它的那件通讯法器丢回平行空间的同时还在空间里捞出了一张兽皮书卷对尤金侯爵道。
　　“都已经在这里了写好，你检查抄录一份，赔款和封存后的堕落天使将于七日后押送至望角大雪山联盟哨所正式交接，到时候就由我方出雇佣费贵方挑人来为财物估价吧。而凡是我方遵守条约的期间，还请贵方约束好贵国的守护女武神艾莲娜瑞尔小姐，不要再让她做出任何单方面撕毁和约的事，同时我方也会撤销艾莲娜瑞尔于我方通缉榜上的悬赏。”
　　“不必。”
　　少女轻笑一声即刻傲然地开口道。
　　“请尽管将我变成通缉榜的第一，我不介意。”
　　大巫妖即刻回头注目少女并喋笑了三声道，“哪怕是现在，女武神殿下想登上黑暗联盟的极恶第一，还是有点不够资格啊！看样子您还不太了解当初那个曼伦人，所曾为整个黑暗联盟带来的动摇吧？那我也乐于为您解释一下。”
　　“首先那个曼伦人不会飞行只能依附地面移动，他全身上下就只有一把附带最初级加固效果的普通铁剑，至于他的力量甚至还比不过绝大部分高阶兽人，更不用说和邪神殿的骑士们相提并论了。我这么说，女武神殿下是否就能明白，为什么您还是登不上极恶第一了么。”
　　少女闻言皱眉，周兰暗想大巫妖是不是没事找事地一定要拿话刺激刺激自己以图报复？算了，哥不上当！反正不会飞只会地上跑的弱者！哥管他有多强啊？直接巡洋定海叉瞄准了一叉下去什么盖世强者不成渣渣？哥还需要去近身动手和他比拼战斗技艺吗！
　　大巫妖似是从少女的眼神中读出了不相信，是而它又笑笑道，“在面对那个曼伦人的三天里，我所损失的身体比过往的两千多年加起来的都还要多。即便是现在让我做个选择，我也宁可面对另一头吞噬与毁灭之龙，而不是面对曾今的他！所以很遗憾伟大的女武神殿下，即便是以您现在的战绩，还是登不上我们极恶通缉榜的盖世第一。不过大法师联盟对那个曼伦人就没有那么深刻的感官了，预计您在真正盖世榜上的排名，很块就可以变成世界第一。”
　　少女笑眯眯地听完了大巫妖试图说服自己的话语，周兰可以肯定大巫妖不会在这种情况下说谎，不过语言的艺术实在是太高深莫测了，特别是在面对一位活了两千多年的大巫妖。不说谎话地展示谎言是老奸巨猾之辈的基本功，周兰可不上当。
　　看着打定主意不信自己的少女，大巫妖不再多话，而尤金也终于重抄了一份国书协约。
　　之后大巫妖就和尤金侯爵相互签字再交换了各自国书，就此和谈正式达成！
　　至此少女便祭起了巡界之光，给所有天使先下了归去米德海姆的命令。
　　周兰打算让天使们就这么飞回去，闹出的动静越大越好！自己牺牲了个人利益成全了国家利益，不弄得天下皆知那哪行！无论周兰还是小艾莲娜都不是一个爱好锦衣夜行的人！
　　手持泊鲁国书的大巫妖即刻穿越空间地离去，而索拉安列则是留下来承担起了监视职责。
　　能天使们虽然对结果还犹为不满，但此刻在感应范围之内也确实找不到什么邪恶了，所以他们也只得恋恋不舍地跟着大天使们一起飞走了。
　　至于尤金侯爵则是第一时间冲少女惊喜道，“望角大雪山？天哪！怎么还有这么一条！瑞尔小姐您可得知道！我刚刚看到那一条的时候，差点被吓得叫出声来！我……”
　　“好了！”周兰立刻伸手打算了尤金侯爵的感慨，然后笑眯眯地对他说道，“您得去回禀我们的国王陛下了，旅途愉快。”
　　善解人意的协会大法师立刻一挥手，直接就把包括尤金侯爵在内的十位泊鲁外务官员送了回去，然后他才笑眯眯对约格道，“小伙子，你该回协会了，赖在新教廷一个下午感觉如何？有没有泡到哪位美丽的修女啊？”
　　“你！你胡说什么！”约格顿时焦急地回骂道，“我！我！我……”
　　“对了约格，”少女却突然插嘴道，“等赔偿金到手我就有钱了，能不能拜托你帮我弄件东西，嗯，我每次穿越不同的世界总会浪费大量的时间，你能帮我解决这个难题吗？”
　　“没问题！绝对没问题！”约格立刻就不再理会和他拌嘴的大法师，而是第一时间回复少女道，“这个我自己就可以完成！请给我一天的时间！我马上就回去准备！”
　　年轻的大法师雷厉风行，他一把话说完就打了一个响指，然后其身影就于响指之间淡化消失，显然是直接回归大法师联盟协会去了。
　　另一位大法师耸耸肩，则是打开了一个光门同归大法师联盟协会。
　　终于场中只余瑞尔一家与荣光骑士团的诸强者，另外还有一头酱油蓝龙以及一名已是中立监督者的龙脉法师，至此少女就冲还散布在四方空中的骑士们高呼一声道，“圣堂骑士都朝我集中！让我用天界的传送法器捎大家一起回去！等我回教堂之后就会有来自天界的使者降临下界！你们要做好心里准备哦！”
　　“瑞尔小姐。”
　　索拉安列突然对少女开口言道，他的语气平和，丢官丢工作似乎也没带给他某种坏心情。
　　“教堂主体已经修复完毕，支撑传送肯定是没问题了。所以别忘了来接回那两位大人，之外还有一些别的事需要您来处理，您和老师的约定永久有效。”
　　少女先召出诸界轮盘，再一边微笑点头地示意自己已经收到，一边将那三件用以撑场面的神器收入臂环，然后周兰就选中己方所有人地即时开启了传送。
　　白光闪灭之间，瑞尔一家与荣光骑士团外加一个翻版艾莲娜，就重归至了米德海姆。
　　乘着天界还未感应到自己的出现，周兰第一时间就对身后的圣堂骑士们道，“我还有一些事情要去完成，一会儿就能回来，你们要替我做好迎接天界使者降临的准备哦！”
　　说完周兰也不等其余人回答，便再次启动了诸界轮盘的即时传送。
　　现身于极地风雪，周兰先是看到了满是创伤的冰原大地，然后才看到了那头还残留了一半以上龙躯的魔龙尸体，一座堪比山脉的魔龙尸体！
　　教堂里有一群蜥蜴人苦工正在进行搭架修缮工作，它们没有搭理少女，周兰看了一下没发现由隆卡，便直接照射到了巨塔门外。
　　大门应少女的到来开启，露出了门内的一扇，早已准备妥当的塔内传送门。
　　穿入传送门，周兰直接就看到了满满一大厅的昏迷天使，他们被码放得整整齐齐。
　　首当其冲的就是一头褪毛的主天使以及一头昏迷的智天使，身为高阶天使的他们被单独摆放，然后就是那些周兰已经懒得多关注的初阶天使。见识过了蛮龙王吞噬百万天使的现场，无论是周兰还是小艾莲娜，都再难对这些在真正至伟存在面前形同废物的初阶天使上心了。
　　而那正坐着的巨塔之主身旁，则有一个盛放了两件优秀阶神圣物品、两件稀有阶神圣物品、三件完美阶神圣物品、两件梦幻阶神圣物品的大托盘。
　　“就这九件吗？”少女看了看智天使再继续说道，“她的呢？”
　　“个人建议，瑞尔小姐不要再动这名高阶天使身上的任何东西，包括羽毛。”
　　巨塔之主缓缓开口。
　　“这位单翼的男性高阶天使大人因为曾被恶魔领主吞噬，所以身上无论少了什么都可以理解。但这位四翼的女性高阶天使，她的绝大部分时间都是在鄙塔里度过的，她在被擒之前就只有一件天界神器是在她自己的注目下被最高议会剥夺的。之前为了统一战线的需要，汤谱将那件天界神器和完整的她一起交给了我，和天界神器比起来其余神圣物品的价值应该就可以忽略了，所以我个人建议瑞尔小姐无需再为那点微不足道的价值冒风险。”
　　巨塔之主把理由说完，又及时地补充道。
　　“当然，这只是建议。我们检查了她的记忆，发现她的精神记忆里关于神器落入敌手的部分很清晰，所以才为瑞尔小姐您提供了这么一套方案。只要瑞尔小姐有把握瞒过天界，那么继续下手也无关紧要，一切都按您的意思办。”
　　“非常好！您想得很周到！”少女立刻笑眯眯地回道，“什么神器？能让我先看看吗。”
　　一个蓬淡淡的披肩虚影从巨塔之主的手掌上显现了出来，然后他就淡然地说道，“解除神器器灵认主的工作正在进行，而除天界神器之外的这些天界圣物，都已经完成了器灵记忆的清洗，您随时都可以从我这里取走这些东西。另外只有一件天界神器的话，鄙塔就不向瑞尔小姐索要神力凝晶的报酬了，塔外的魔龙尸体将被平分给参战的人类六方，需要支付给我们的酬劳就从那头深渊大领主的尸体上扣除了，瑞尔小姐对此满意么？”
　　神器披风？好像是那件名叫崇高之翼的坑爹神器吧！95级的神器对同级别的战斗几乎没什么辅助作用！是除了高额的人物属性提升之外就只有一大堆花边特效的废物神器！
　　算了，是神器就行！反正哥不指望女性智天使会带上像诸恶裁决般的战斗神器。
　　是而少女坦然言道，“随你们吧！反正我要魔龙的尸体也没用，我的那份你们替我处理。哦对了！海里面还有一头太古神的尸体，是一头堕落的泰坦初神，不比这头魔龙小。虽然核心部分肯定已经被原本的毁灭与吞噬之龙吃了，但我想它对你们而言，应该还是有价值的。”
　　“哦？”巨塔之主显然是来了兴趣，他亦坦言道，“如果这个古神并非瑞尔小姐亲手击杀的话，那么它也将作为共同的战利品被我们人类文明的参战六方均分。我得快点通告其余六方先把协定达成，不然大法师联盟很有可能会先去下手占便宜。”
　　话毕巨塔之主就以手拿捏了几个施法手势，然后闭目等待着各方的回复。
　　不到半分钟，巨塔之主又重新睁开了眼睛，并笑对少女道，“我带来了汤谱要我代为转达的感谢，这下他对一次性凑齐瑞尔小姐在和约中提出的赔款金额更有把握了。”
　　少女嘿嘿一笑，然后就一指两个高阶天使道，“送我们出去吧，把我送出去之后再弄醒他们，至于东西就等我向天界交完差再来取了。”
　　巨塔之主即刻点头道，“是鄙塔的力量在压制他们的意识层，出塔之后只需要一点外部刺激他们就会清醒，交易就此完成，欢迎瑞尔小姐的再次光临。”
　　视界一阵扭曲，然后少女就和数百名天使一起被传送到了塔外教堂工地上。
　　看了看横陈满地的天使，想了想周兰还是扶起了两头高阶天使但不弄醒他们，然后再从体内召出诸界轮盘并开启了传送。
　　带着一地的昏迷天使回到了米德海姆的正大门，少女直接现身在了米德海姆新教廷众高层的围观中。
　　看着那些已被准备好的仪式用品，显然新教廷已经如少女所言地准备好了迎接天界使者降临的仪式，但这却使周兰心中揣揣。
　　因为少女还看到几个分别镇守一方教区的红衣大主教！
　　米德海姆居然还请其它中立教区前来观礼了！
　　这使得夜色下的少女一阵心虚。
　　万一天父不派下使者那该怎么办？那样自己的乌龙可就闹大了！！！
　　“这些？主啊，这，这是！这是侍奉天父代天父思考的天国智天使！！！”一个身穿红袍的大主教突然惊叫了一声，并立刻质问新教廷的教皇道！“埃兰莱文！这是怎么回事？！”
　　新教廷的统治者立时就将其询问的眼神投向了心虚的少女，然后周兰就措辞地朗言道。
　　“刚刚发生了很多事，但我不便解释给你们听，因为事关天界。”
　　说尽这句话的同时，少女还竖指指了指头顶的夜空，意为至高俯察之上界。
　　周兰的话很好地震住了场面，阿卡兰世界若论谁最受天界器重，那无疑就是泊鲁人的女武神，没人能质疑泊鲁女武神代言天界的立场。
　　是而那些来自各教区的圣堂大主教们又各自安份下来，安静等待起少女言之凿凿的天界降临使者下凡登场。
　　然而周兰却把自己等待得非常焦虑，这使得少女在扶着两位昏迷高阶天使的同时，还不露痕迹地，借着从次元袋中取回套着圣骑士剑鞘之荣耀守护的机会，把一枚座天使羽捏到了手里。
　　周兰暗暗盘算着，如果继续等下去也等不到天界使者降临，那自己就以座天使羽毛沟通文笛娜拉，求她下界一次替自己撑下场面，替自己把这因大话而成的尴尬场面给圆回来。
　　周兰觉得文笛娜拉应该不会拒绝自己的这种要求，而当值座天使的地位也绝对足够。


										三十.无悔的守望									

　　时间在圣堂教会高层齐聚的等待中一点一滴地过去。
　　左拥美男主天使右抱美女智天使的少女渐渐变得坎坷不安。
　　偷偷地伸手入怀，周兰已经打算开启撑场面计划了。
　　文笛娜拉你一定要足够爱我啊！
　　或许是天父故意搞了场恶作剧调戏周兰。
　　就在周兰偷偷捏出一枚座天使羽就要用以换下一枚智天使羽时，突然有千道圣光柱自教堂山的天空中秩序亮起，把黑夜直接映成了白昼！
　　每道圣光里都映出了一个天使虚影，下一刻千名力天使就依次走出了各自的圣光柱。
　　而周兰则是欣慰地发现，这一千名力天使中竟还十来头背声圣焰金翼的荣耀力天使。
　　有大人物要来了！算是不用丢脸了。
　　地位不够高的骑士和那些正在教堂山下仰望米德海姆的平民信徒顿时跪成了一片。
　　然后千名力天使就一起合力从教堂山的高空中，拖抬出了一座高宽皆是200米的超巨型天堂门。
　　天堂之门即刻开启，却没有仪仗队。
　　只有一个初阶的普通天使，在四个绝不普通的天使的围绕下，缓缓飞出了天界之门。
　　阿伦琉司！文笛娜拉！还有一男一女的两个周兰不认识的，各是展着一对金色羽翼的特殊天使！
　　千名力天使直接就朝那个普通到不能再普通的普通天使一齐跪了下去。
　　这种情形顿时让周兰陷入了极大的莫名其妙，不过好在周兰的疑惑马上就得到了解答。
　　下一刻那名尊贵到了极点的普通天使，就演化成了一团天使形状的熊烈圣焰！紧接着三对由圣焰凝成的百米炽金之翼！！！就从那名普通天使的背后崩射而出！
　　然后插上翅膀的人形圣焰团，就面朝少女地开口道，“我是天国之提黎弥斯，本于深渊巨口司军镇守，因毁灭与吞噬之龙提督军团回归天界。恰有艾莲娜瑞尔为我父立下奇功，我便蒙我父恩旨至此代我父示恩。”
　　顿时包括少女与埃兰莱文之内的所有人都跪下了，因为这是炽天使长的荣耀。
　　事实上这还是第一次有炽天使长一级的存在降临到这个世界，要知道圣堂教会的第一代教皇，也只是由一个普通炽天使加冕的。
　　同时周兰还明白了那些托抬天堂门的力天使根本不是普通力天使！而是天国之力天使长军团的战天使成员！！！这是一支能让深渊蛮龙王也得吃不了兜着走的天界最顶级军团武力！
　　而见到了凡人的恭敬炽天使长又继续说道，“天界通往此界的正式通道已毁于毁灭与吞噬之龙之手，故此我无法真身进入你们的世界。艾莲娜瑞尔请站起抬头，让我好好看看你，你身具的诸界轮盘便是我亲手所制之物，得益于玫黛利亚你我也算有过互助之谊。”
　　少女依言地起身抬头，同时周兰还恶作剧般地开启了天界之力，给自己也弹出了一对炽金之翼，让自己的这么一对百米金翼与炽天使长的三对百米金翼遥遥相映。
　　而恰在此时，被炽天使长身躯光芒映照的那些昏迷天使，都是在动了动翅膀后就猛然清醒。被少女一左一右半抱着的主天使和智天使先是一声惊叫地挣脱了少女的扶持，不过他们在注目到天空上的炽天使长之后，立刻就伏翼跪下。
　　至于其余的初阶天使早已是跪到趴了！
　　“是非已明，弗琉涅尔骄弛狂妄，已亡于毁灭与吞噬之龙，艾莲娜瑞尔于此事无过。文笛娜拉，于时空中回溯艾莲娜瑞尔之奇功经过，由我代主观之。”
　　当值的座天使立刻手持圣源法镜，向炽天使长照射出了少女鏖战蛮龙王的诸般往事。
　　这让周兰不由心中揣揣，倒不是怕勾结俯视之塔的那些事情暴露，俯视之塔绝对有能力屏蔽一切预言术对其内部所发生之事的窥探。所以周兰是怕自己被安上勾结异神的罪名，毕竟和蛮龙王的正面交战妥妥的都是大地女神在帮自己。
　　如果没有大地起源之剑的数倍属性加成，如果没有大地女神相对于炼狱女神的危机提醒以及战斗辅助，如果没有大地女神两次的相救，少女早已是组成蛮龙王龙躯力量之微不足道至完全可以被忽略的渺小部分了。
　　圣源法镜旋即完成了照射，是而炽天使长又开口宣言道。
　　“原来如此，都尔加斯本是我赠送于玫黛利亚的护卫，却不想于此番成就了他的功劳。艾莲娜瑞尔，唤都尔加斯前来，让他先与旧日同僚见个面吧。”
　　少女立刻召出诸界轮盘，然后联络了一下正在虚空风暴值守的荣耀力天使长。
　　都尔加斯的百米身躯随即就带着他傲然伸展的四翼穿入了世界空间，一见昔日的老上级这位荣耀力天使长立刻就朝炽天使单膝虚跪，同时还缩小了自己并降下了浮空高度。
　　“功过已明，便由我代行吾主意志，阿伦琉司文笛娜拉出列，共领赏罚。”
　　第三罚恶光天使和天界当值座天使立刻就飞离了炽天使长身边，飞至了与少女还有都尔加斯并列的位置一齐跪下。
　　“都尔加斯受命，弗琉涅尔消亡，炽天使序列空缺，特赐予你炽天使荣光，跻身炽天使序列，至此褪去力天使长职责，荣归天界正式受封。”
　　炽天使长把话说完就朝受封的力天使长投下了一团熊烈圣焰，使得圣焰加身的都尔加斯立刻就在背后凝结出了第二对圣焰金翼，然后这位晋升了炽天使的荣耀力天使长就礼貌地对少女告别道，“至此我归于天国，常侍于吾主天父身旁，再难与您并肩共战，荣耀归于我名，亦归于圣者大人之名。”
　　把话说完，新生的炽天使就被背后的圣焰金翼点燃成了一团极致的光明！然后这团极致光明便高速起浮地投入了巨型的天堂之门！
　　少女还没来得及伤感自己的王牌打手就这么一步登天地飞没了，炽天使长宣赏的声音又再次响起。
　　“阿伦琉司受命，放纵毁灭与吞噬之龙攻击天界本是重罪，然念在你战斗有功，便恩允你代替都尔加斯之卸职，与此位面空间风暴狩猎邪恶积累功劳，同时听命于艾莲娜瑞尔。”
　　炽天使长把话说完便点出了三道圣光，一道照射在了少女还没收回体内的诸界轮盘上，在抹去了召唤都尔加斯的沟通项的同时又生了另一个新的沟通项目！另一道直接没入了阿伦琉司的体内，最后一道则是照射在了罚恶光天使的身前化作了圣焰熊熊的天界战车。
　　看到这一幕周兰立刻就明白自己一点都不亏，根本就是赚了！
　　阿伦琉司可比都尔加斯好揉搓多了！估计啥小事自己都能找他帮忙！
　　“文笛娜拉领罚，身负当值责权却数次滥用公职注目并意图联络艾莲娜瑞尔。堕落经历使你心生堕落之欲，责令完成当值职责后于幽闭空间思过十四天界日，此后再不容你投目此界，更不容你与此界之艾莲娜瑞尔交互往来！”
　　少女猛然崩翼抬头，却只来得及看到炽天使长点给文笛娜拉的那一道圣光，于周兰恍惚的凝望中落在了当值座天使的身上。
　　圣光化作了一个周兰有点眼熟的荆棘头环紧紧扎在了文笛娜拉的头顶，让她立刻痛苦地皱起了脸，更使她疼得双翼巨震泪水如泉流出。
　　这个瞬间周兰甚至感觉到少女的心脏都停跳了。
　　因为周兰知道那顶荆棘头环是什么了，他在上辈子所经历的各类天界爱情史诗剧情里看到过这个头环。这一环荆棘，意为断情。
　　佩戴断情之环，只要文迪娜拉一想到自己，那么她的头颅就会就被荆棘凶暴刺入！！！就此引发出一种连天使意志都无力承担的痛楚！！！
　　其实周兰是清楚的，天界的爱情史诗，从来都是以悲剧收场的，无论是天使与凡人，还是天使与天使。
　　正真的爱情，是永远都不会被天界承认的。
　　自己和玫黛利亚虽然交换了羽毛，但关系还只是停留在互赠礼物的互勉上，说白了就是相互利用！玫黛利亚需要自己的能力自己也需要玫黛利亚的照顾和提拔，天界总是会扶持这种纯净到完全只是一个相互看好的所谓爱情的，因为这对各自的天界职责有利。
　　这种所谓爱情，也就是根基于如果自己背叛天界，那么玫黛利亚必须得毫不留情地净化掉自己，是而天界需要的就是这种绝不高于天界职责的爱情。
　　但文笛娜拉就不一样了！！！当相互爱情使被爱慕者比对天界的忠诚之心都还重要了之后，爱情，也就成了堕落。
　　而就在周兰思绪飘远的心神恍惚之间，炽天使长的声音再次响起。
　　“艾莲娜瑞尔，至你手刃毁灭与吞噬之龙，深渊震动诸界惊闻。上至天界天堂下至地狱魔殿，皆闻炼狱女神哭嚎之声闻你艾莲娜瑞尔之名，是以逼压于虚空风暴之地狱与魔族联军惊疑退走，诸界重获和平。故你虽有罪责，但比之这场功劳，罪责微不足道。”
　　即刻就有一团圣焰被投在了少女身上，便又有一对圣焰金翼自少女的背后燃起，并与圣白丽色的圣白光翼重合成了一对长达二十米的白金焰翼。
　　“玫黛利亚已获罪，智天使长职责空缺，由艾莲娜瑞尔以凡人之身，提前归于智天使长序列，统领弗琉涅尔与玫黛利亚遗留之军团与职权。又蒙我父示下恩典，更添你之荣耀职权，使你司掌共计三十五重位面，再予以提升……”
　　“我不要！！！”
　　正当诸多圣堂教会高层惊羡于少女的此番际遇时，周兰却突然狂声回绝了炽天使长代天父布下的恩赏！！！让他们目瞪口呆手足无措！
　　炽天使长沉默了，文迪娜拉则忍痛转首地将她那正痛苦流泪的眼眸看向了周兰。
　　然后提黎弥斯便朝少女问道。
　　“为什么？”
　　周兰心电急转！
　　文迪娜拉违反了天界大忌，自己不妨就用玫黛利亚挡箭牌吧！
　　而就在少女正要开口的时候，却有提黎弥斯的一声怒吼提前响起！直接喝断了周兰将要出口的话。
　　“住口！！！你要在天父的注目下说出谎言么！！！”
　　周兰立刻就哑了，他这才想起只要他一入教堂区域，光明天父就能看到他的思想，这使得周兰立刻在心里不通过显意识层地急思起来。
　　刚刚自己的情绪这么大！胡思乱想了那么多！天父不可能注意不到！现在该怎么办！
　　“疼痛不止便是不知悔改！！！剥夺文笛娜拉座天使荣光！除剩余之六天界日当值职责！降为主天使责权！于幽闭空间思过一天界年！若一天界年内明悟过错方复以座天使荣光！”
　　炽天使长喝令完便伸手一指，正在痛哭的座天使立刻就应指凋零了一双羽翼，接着炽天使长再圣光一展，直接将文笛娜拉吸入了掌中，再将其一把抛归了巨型天堂门。
　　“此刻吾主天父的意志空前集中在你我身上，我代吾主注目世间，吾主亦告知我一切，艾莲娜瑞尔，说出你的选择吧。”
　　“我。”
　　少女深吸了一口气。
　　“还是不要！”
　　“为何？”
　　炽天使长明知故问。
　　少女惨笑一声然后再次使出了那套言语兜圈的本事道，“玫黛利亚大人与我恩重如山，若我恩蒙的荣赏是剥夺自玫黛利亚大人的荣光，那我要之何以心安。请将我的一切功劳恩赏，尽皆转化为玫黛利亚大人之荣光复往，能天使军团已被我带回此界，无需太久就能回归此地，玫黛利亚大人获罪之过错已为我弥补，于此恳请天父恩典容许我意。”
　　“无能之罪不是过错被被弥补就能清偿的。”
　　提黎弥斯先是淡淡地说了一句，然后又突然换了副嘉许口气赞扬少女道。
　　“天父知晓了你的心意，你确有知恩图报之心，为高尚爱情奉献自身正是天界倡导的品德，便容许你为玫黛利亚的奉献自我。就此削去你诛杀毁灭与吞噬之龙以及救回能天使军团的一切天国恩赏，恢复天国之玫黛利亚智天使长荣光，仅罚去其荣耀之翼，免其百年幽禁，并使其重掌此位面与你相伴。”
　　传达完了天父的决定炽天使长便伸手一点，直接于少女的背后收走了两团圣焰，白金焰翼登时熄灭回了圣白光翼，炽金之翼则是褪化成了力天使光翼。
　　少女目无表情，懒得行礼也懒得道谢，脑中更是空空泛泛地什么也不想。
　　提黎弥斯看看自己继续停留也已是徒惹尴尬，便最后对规劝了少女一句道。
　　“天国之恩赏已尽，然尚有救赎之主与赐福之主予你之赏赐，你需好自为之。”
　　炽天使长把话说完就彻底地燃成了一团圣焰并归于巨型天堂门，使原先于其背后浮空伫立的两名金翼天使展于少女眼前，而那个男性的金翼天使则是首先开口道，“我乃天界之圣伦里维歇，为吾主座下救赎之第二天使，因艾莲娜瑞尔之战功，吾主命我代予你以灵魂救赎。”
　　一团凝聚的圣光即刻降临在了少女的身上，让周兰的灵魂等级立刻开始暴涨！
　　一次！两次！三次！四次！五次！六次！七次！
　　周兰的精神还是有些恍惚，依旧还陷落在文迪娜拉那宁愿痛到哭泣流泪也一定还要想着自己的表情，所以他都不清楚自己有没有数错。而第七次之后周兰就感到自己的灵魂已经卡在了突破临界点上了，但却没能继续跟进地突破那个临界点成长出第八次。
　　就是说五十八的满槽到顶了？
　　但不知道为什么，周兰突然就没了那种为自己等级和实力的成长而喜悦的心情。
　　完成了灵魂救赎，救赎天使便拍动着他的金翼回归了巨型天堂门。
　　这时另外一个女性的金翼天使又开口对少女说道，“我乃天界之蕾多莉亚，为吾主座下赐福之第一许愿天使，因艾莲娜瑞尔之功劳，吾主命我实现你一个不过份的愿望。”
　　愿望？多么被周兰渴望的词啊。
　　不过前提居然是不过份的？算了，靠不住。
　　周兰没敢多想，身处天父的注目下他的一切思维都无可遁形。
　　“请。”
　　少女说完一个词之后就沉默了，安静了好一会儿才继续说道。
　　“赐我一座城市，供信徒居住。”
　　没有要求神器也没有要求等级，周兰按着利益最大化的原则选了一个与他基本无关的选项。
　　许愿天使立刻言道，“请指出土地，城市将于泥土中拔起。”
　　但少女却是笑着没有回答许愿天使。
　　周兰先玩味地看了看排位第一的许愿天使，才继续开口道，“我要的是一座浮空之城，永远高于大地的赐福荣耀之城，不能占用凡人的土地。它能有多大，全在于您对不过份的定义。”
　　许愿天使沉默了一下，便有开口言道，“何处有可用之泥石？”
　　“城市的东北面，请于河道中取，扩宽河道有利于信徒人民。”
　　少女淡淡地回复道，周兰了解赐福之主的那一套。
　　如果许下的愿望是给自己的，那么程度就会顶着下限走，但如果是奉献给别人，特别是奉献给大众的，那么愿望达成的程度就会顶着上限走，这就是天界赐福之主的隐藏套路。
　　而在许愿天使的抬手之间，无边的赐福神力被挥发而出，使米德海姆城外河道中的郁积泥石和河畔泥土纷纷扬扬地飞入空中。
　　圣光中泥沙凝聚，旋即一个应是万米直径的圆形小城凝固成型。城市的边缘有一圈细细的防护栅栏，小屋小楼被规格得整整齐齐，至于最宏伟的自然是那座位于城市中心，但因角度有限故此只能看到教堂尖顶的超级大教堂，此外整座城市都是完全被笼罩在圣光里的。
　　直到城市完备并漂浮在了米德海姆东北面的三百米高度上，许愿天使才继续开口说道。
　　“只有信徒的信仰才能支持城市的浮空，城市的中心有教堂，教堂里有一颗信仰容石，容石满时可供城市无信仰地浮空十年，城市若有损毁亦将由容石中之信仰之力修复，然容石尽则城市陨落，可还有要求？”
　　“它不当遮挡凡人们的大地，使它浮至海洋或容许我等掌握移动它，”少女随口言道。
　　许愿天使即刻就将城市向更北面推去，那里是米德海姆的外港尽头，同时她还说道，“城市可以任意移动，但需大量消耗信仰容石所储之信仰之力。浮空尚可维持三日，你需将其移动至地面或尽早向城中迁居足够信徒，以免此城坠毁，可还有要求？”
　　“最后两个要求。”
　　少女想了想之后才接道。
　　“第一，给予凡人信徒进入城市途径，和城市通往海面的途径，那里将停靠车马与船只，第二，将城市命名为凯特瑞尔之城，让每一个进入城市的人，都能从圣光里听到这个名字。”
　　跪于人群中的凯特猛然抬头，不敢置信地看着他的女儿向天界使者许愿的现场。
　　即刻有六条分别面向海洋和陆地的护栏阶梯通道生长出了城市的南北两段，并一路自城市中生长到了地面或者海面，然后许愿天使便最后言道，“通道仅供一次使用，城市若移动即刻损毁，至此我归去天界吾主神国。”
　　许愿天使随即就拍动羽翼地回归了巨型天堂门，然后力天使长们便将那座超巨型的天堂之门重新托送回了虚空，并在对少女行礼之后纷纷隐退于圣光光柱。
　　是以夜，重归于夜。
　　不过力天使长们走到最后，却还剩了最后的两名力天使长留了下来值守于教堂山天空，也不知道意欲为何。


										三十一.背身的爱									

　　少女静静地看着天，什么也不想，周兰懒得再去管这两头力天使长还想干什么。
　　文迪娜拉啊文笛娜拉，你这又是何苦呢？我不过就是在炽天使面前替你求了回情，结果你就！唉！偏偏导致你东窗事发的都还无用功，对哥半点好处都没有，你笨死了你！
　　有些念头即便被天父看到也没事，所以周兰想得肆无忌惮。
　　突然就有一道超巨型的圣光柱贯穿了天与地，然后就有一个四翼身影现身于巨型圣光柱之内，他是个男性，手里托着原本在文迪娜拉手里托着的圣源法镜。
　　阿伦琉司抬头看天，旋即起身站立并微微浮空，区区当值座天使而已，他才不跪呢。
　　至于伏跪于少女身边的两位高阶天使，则只有那位成了褪毛翅膀的衰男主天使还依旧跪着，而那位美女智天使便是立刻地傲然站起，座天使即便是当值座天使，地位也在她之下。
　　被新任命的当值天使一入凡尘便开口问道，“凡人的持剑圣徒门歇里奥何在。”
　　门歇里奥当即展开了圣焰羽翼浮空出列，再于半空之中朝座天使跪下。
　　“你有与艾莲娜瑞尔大人共同挽救能天使军团之功劳，是以获主天使荣耀，使你在升入天国之后成为战职主天使，即为力天使长。另获灵魂救赎，获主恩赐之剑。”
　　一道源性圣能一道神器之光即刻浮到了门歇里奥的身前，源性圣能随即就浸入了门歇里奥的身体，而神器之光则在门歇里奥的身前化为了一柄！
　　名为螺旋罚恶的力天使长专属之神器圣剑！！！
　　少女头上的诸恶裁决即刻在圣光大涨中隐隐显现，和螺旋罚恶摇摇呼应，似是在欢愉。
　　至门歇里奥握住神器，就有圣歌环绕与三重交叠的剑形圣光于他身周磅礴起伏！
　　诸恶裁决是力天使长圣冠，螺旋罚恶则是力天使长圣剑。
　　周兰明白门歇里奥赚大了，因为那就是他梦寐以求的神剑。它的物品等级比光明天罚低但效果却比光明天罚都还好，而且赐下之后就是私人物品，不像光明天罚那样还是公家物品。
　　但旋即少女又苦笑了一声。
　　算了！无论是为了文笛娜拉还是为了玫黛利亚，周兰都不容许自己在她们受苦的时候升官发财。
　　诸恶裁决无奈地重归圣光，它这才发现那件与它同胞而生的圣剑并非与它一个主人。
　　得到了全套赏赐的门歇里奥自然而然地展翼站起，在手握神剑的刹那他就生出了一种明悟，那就是自己已经不需要再去礼跪眼前的这位高阶天使了。
　　至此座天使又朗声言道，“力天使由列大天使依侬出列。”
　　被少女救回再被圣堂高层净化掉了浅度堕落的两名战天使立刻出列跪下。
　　是而座天使再开口宣言道，“由列作战英勇有功，战败受擒有过，罚你驻留此界，听命于凡人教会，至剿灭邪恶余孽一洗被擒之耻，方可重回天界归于力天使序列。”
　　力天使由列立刻就朝少女、门歇里奥以及新教皇埃兰莱文依次行礼，他的行礼顺序亦代表了它将会听命之凡人的先后秩序。
　　侯门赛在角落里暗自苦笑，就因为当初把跟随少女的机会让给了门歇里奥，搞得现在门歇里奥一飞冲天他却还是寸功未立，结果现在的这位当代的圣堂骑士领袖全圣堂的武职之首，妥妥地被力天使忽略了。
　　事实上圣堂骑士领袖的地位相对于天界本身就等同于力天使，承载着天界荣光的力天使不需要专门去服从与自己同阶之凡人的命令。
　　“大天使依侬听令，你无能战败有过，但明辨是非有功，更因你无畏护主之功，荣赐你大天使长圣冠与大天使长圣剑，以示嘉许勉励。另你有积累之功已获能天使荣光，便且容你回归天界归于能天使序列，七天界日后再重归下界效命于艾莲娜瑞尔大人。”
　　随着座天使把话说完，立刻就有一道圣光柱投在了新得到了两件完美阶装备的能天使身上，而知晓少女心意的依侬则是第一时间就将身上已是装备位重复的圣光之子除下安放在了地上，再双持螺旋力剑与完美阶的大天使长专属圣剑圣焰之歌，就此在圣光柱中回归天界。
　　至此一切不够资格让炽天使长亲自动手的赏罚都已结束，座天使便最后开口道，“功过已清，两位原本追随弗琉涅尔的大人，您们无功无过，请随我回归天界归于天国序列。另请艾莲娜大人于能天使军团回归之后，再召唤我将他们接回天界。”
　　“等等！”
　　美女智天使突然朗声出言，然后她先古怪地盯了少女两眼，再冲少女坦然伸手道。
　　“艾莲娜瑞尔，爱情总需你情我愿，你未经我的许可便劫走我之翼羽是何缘故？你已有玫黛利亚大人与你互为爱侣！却还想纠缠于我？还给我！”
　　周兰耽耽地看向冲自己讨要羽毛的智天使，然后低下头在心里默默地想着：天父啊天父！你能不能直接把这位智天使大人召回去，不就四根羽毛么？您就……
　　突然一道惩戒之光从少女体内的圣力中弹出，轻轻地抽打在了少女的身上。
　　智天使认出了那是天父的力量，于是将手伸得更加理直气壮了。
　　有天父亲自做下定夺，周兰无奈之下只得伸手入怀将那四枚得自眼前智天使的智天使羽一一抽出，然后咬牙切齿地将之全部还了回去。
　　荣耀之翼没了，智天使羽又回去了，靠！十分钟就让哥又回到解放前了！
　　这下那个可以鏖战蛮龙王！以孤身之力！就可以威慑整个黑暗联盟的泊鲁女武神消失了…又变回了那个苦逼天国利剑，顶着不敬天界主神之罪的天国利剑......
　　还好黑暗联盟不知道！不然三亿赔款就没了！
　　智天使优雅接回了自己的羽毛，她先得意地瞪了正垂头的少女一眼，然后又惋惜地看了看自己肩膀的位置。她在战败被擒后，曾眼睁睁地看着那群亵渎者取走了她最爱的那条披肩，艾莲娜瑞尔虽两次救回了她，但却没能帮她夺回她最爱的披肩，这使她暗自不满。
　　不过虽然智天使最爱的那件私人神器已经遗失在了和此界亵渎者的战斗中，但让她再去找那些曾两次抓住过她的亵渎者战斗，她又没那个胆量。
　　美女智天使估计自己这下，应该是和这位能打败毁灭与吞噬之龙的艾莲娜瑞尔大人闹翻了，所以她未必会愿意第三次地去敌人手中把自己救回来了，是而智天使不敢再提去找回遗失神器的事，因为那对她而言太冒险了。
　　至此美女智天使便不得不满腹遗憾地，带着秃毛的衰男主天使和一众初阶天使飞到了当值座天使的身边，然后和当值座天使以及最后两位力天使长，于超巨型圣光柱中共归天界。
　　看着已经空白一片天空，少女沉吟了片刻便直接化作一道圣光！照出了教堂山的范围！
　　然后大量的大不敬念头就自周兰的思维中翻滚而出！！！
　　现在的周兰非常后悔刚刚自己怎么不把那头智天使也扒光拔秃！给她留屁个面子啊！！！若还她还下界！自己一定要找人把她勾到某个隔绝天界的地方！先奸后杀再给做成天使标本！
　　刷的一声冒牌艾莲娜带着风浪现身于少女的身旁，不过没等蓝龙开口，就有两道圣光自少女身边亮起，即刻就有光明天罚和螺旋罚恶的各自主人同时自少女身边踏出圣光。
　　不过就在侯门赛和门歇里奥彼此对视尴尬的时候，却有一辆燃烧着熊熊圣焰的天界战车驶过了少女头顶。而又随着天界战车的消失，那位英武得能把所有男人都衬托成丑八怪的罚恶光天使阿伦琉司，就带着他的拉风光翼落到了少女身前，他没理会另外的两人一龙便直言地对少女开口问道。
　　“艾莲娜瑞尔大人，我这就要前往空间风暴一尽职责了，可还有需要我效劳的地方吗？比如这一界的邪恶存在，虽然他们曾和我们并肩作战。”
　　“暂时不用了。”
　　周兰正在大不敬的各种腹议光明天父中，是而少女敷衍地说道。
　　“需要的时候我会召唤你的，我们曾真正地并肩而战，有着无需职责维系的战友之谊，对你我可不会像对都尔加斯那样客气，能使唤你的时候我就一定使唤你！没问题吧？”
　　阿伦琉司含笑点头地应了声“正当如此”，然后直接拉开了一道空间缝隙并跻身而入。
　　“我想一个人静一静，”少女再如是开口道。
　　两位隔代的圣堂骑士领袖立刻又化为圣光消失。
　　蓝龙转身地正待飞走，少女却又开口道，“小梦妮，你又想对我说什么？说吧。”
　　翻版艾莲娜立刻回身，再兴奋地对少女说道，“你们圣堂教会有好多好多英俊强壮的男人呀！就是不知道他们为什么都躲着我不让我碰？你有什么好办法吗？”
　　少女即刻回头笑道，“你不要变成我的样子，换副别的容貌试试，也许就有人敢碰你了。”
　　蓝龙立刻质疑道，“为什么？难倒你的样子很丑吗？难倒我的审美观出问题了？还是人现在类的审美观已经和我们龙族的不同了？”
　　“是的，我很丑，”少女懒得多解释，“打算在这里玩多久，放心这里是我的地盘你想呆多久都没问题。”
　　“那太好了！好久没来凡人的世界生活了！”蓝龙立刻激动地道，“以前冰雪女神的信徒雇佣过我保护他们的城市，然后他们提供我的每月食物作为报酬。我在他们的城市里生活了差不多三百年，一直吃他们的。这次我就在你的城市里生活六百年好不好？不过你的城市好像根本用不到我的保护，强大的人类太多了！唉！不睡觉一直不吃东西我会饿的。”
　　“没事，这里是圣堂教会的总部自然用不到你的保护，不过这里同时还是一个叫一个名叫泊鲁的人类国家的土地，比如我就是泊鲁人，这个国家就需要你的保护了。等什么时候我找人带你去泊鲁王宫把你介绍给我们的国王陛下认识，然后你就可以得到足够的食物作为每月报酬了。”
　　“你！你还有一个比你更大的国王陛下！！！他比你更强吗？为什么还需要我的保护？？？”蓝龙顿时惊讶地问道。
　　少女皱眉地想了想，然后疑惑道，“难倒以前和你生活的那些人类，都是国王最强吗？”
　　翻版艾莲娜立刻狂点头地道，“肯定的啊！国王必须是最强的那个人，可以随意地挑选全国的女人做妃子！嗯…有的时候也会挑男人。如果有人打败了旧国王，那么他就可以成为新国王并接受旧国王的全部妃子，现在你们人类改制度了吗？”
　　“那是多少年前？”周兰倍感疑惑，“我怎么不知道还有这种事？”
　　“我得算算，嗯…”
　　翻版艾莲娜迟疑了片刻，然后不是很肯定地说道。
　　“九千年差不多吧，记不太清楚了，如果不是当初精灵们和熔岩领主的战争波及了那个人类国家，使那群养着我的人类灭亡了，也许我会一直在那个城市住下去。”
　　叹了口气，蓝龙又继续说道，“精灵和熔岩领主的战争打了好几百年，反正我在和那些精灵帝国的魔导师联手封印了熔岩领主之后，找了半个大陆都找不到人类这个种族了，不然当时的我至少要找人类道个歉。我职责守护他们却一不小心就让他们全死了，我现在都还觉得很对不起他们，好在后来我才知道当时他们还没死绝，因为有一次我睡醒去找吃的时候又看到他们在供奉冰雪女神了，不过我没打扰他们。”
　　少女默然无语，原来一万年前就已经有人类文明了，她现在才从蓝龙的嘴巴里知道。
　　“看来你还需要好好了解一下我们人类现在的文明，”少女叹了口气然后继续说道，“记得在正式签约成为泊鲁的守护之龙前别离开这一带太远，现在人类的强者太多了，特别是最近应该会有很多强者来泊鲁溜达的。在没有和泊鲁王室正式签约之前，会有很多人觊觎你的本身的，你要是乱跑被哪个谁看上捉回去杀了吃肉我可救不了你。”
　　翻版艾莲娜立刻就被吓得一缩脖子，她暗自感叹一万年前，她是无论人类还是精灵都只能仰望的强大龙族，没想到等到了一万年以后的现在，自己却成了一个反过来需要人类保护的小可怜。
　　蓝龙没有怀疑少女的话，不谈能战败毁灭与吞噬之龙的少女本身，就之今天在北极冰陆乃至在这处新教廷的米德海姆，她已经见识到太多太多的人类强者了。
　　“艾莲！能下来吗！”突然一声呼喊从两个艾莲娜的下方传来，是罗迪的声音，“那里太高我飞不上去！我这个飞毯有高度极限的！”
　　少女即刻化身圣光自自己兄长的身前穿出，把罗迪吓得差点失足摔下毛毯。
　　“找我什么事？”
　　少女面色不善地瞪着罗迪道，因为周兰发现那顶由依侬上升天界受封前留下的圣光之子圣冠，此刻正被把玩在罗迪手里，是而少女又朝自己的哥哥恶狠狠说道。
　　“我身边的那头龙可以一直都在觊觎你呢！如果你再敢招惹我，我就不再阻止她而是鼓励她！然后你就等着！哼哼！”
　　罗迪瞅了瞅正在快速飞下的翻版艾莲娜，便表情无奈地说道，“艾莲你真有才，居然让那头龙变成你的样子，她如果换个样子我也许会喜欢她，你的样子就算了吧！”
　　“小梦妮！”
　　少女立刻抬头对正下飞而来的蓝龙喊道！
　　“我改主意了！这是我哥哥！你不是说他很可爱么！现在你可以随便下手！我都不管！”
　　翻版艾莲娜立刻就凝定了身形，然后疑惑地问道，“真的吗？看起来……”
　　“好了好了！”罗迪赶忙打断了蓝龙的话并对自己的妹妹说道，“他们托我来问问，用爸爸名字命名的城市该怎么办，还有陛下的使节也到米德海姆了需要你去见见。对了！你现在的容貌是因为天界的赏赐吗？那个，嗯，有没有能让我也变帅的赏赐啊！”
　　“怎么？你不是已经有你的迪琳丝娜了么？变帅干什么！继续勾引女孩子？哼，做！梦！你不要小迪琳我要，我这就去找她！她归我了！”
　　少女把话说完就直接带着和罗迪和他的飞毯光化至了教堂山的地面，然后她就对罗迪命令道，“你去告诉他们城市需要信徒自然得先找批暂住进去，别让城市掉下来就是，另外告诉我小迪琳在哪，我去找她。”
　　“做！梦！”罗迪先模仿刚刚少女的口气嚷了两声，然后在熟练收起飞毯的同时警告自己的妹妹道，“不许打你未来嫂子的主意！别以我不知道你的那些小爱好！小心嫁不出没人要…哦对了！你现在已经嫁不出去了！谁敢娶你？你的未婚夫克里斯丁可都已经抛弃你跑去和别人定婚，嗯，然后立刻就结婚了！现在……”
　　周兰骤然失去了对身体的控制权！！！
　　“你说什么！！！”
　　少女突然两眼通红地一把攥起了罗迪的衣领！将其轻易地离地勒起！
　　“你再说一遍！！！说！！！”
　　“冷静！冷静！又不是我干的！”
　　一看到妹妹发狂，罗迪立刻面露服软表情，然后他便脸泛苦味地说道。
　　“阿斯菲卡皇室牵头给克里斯丁和一个莱茵亲王的女儿定了婚，然后，然后他们不到年龄就直接结婚了！千真万确，我本来还想替你去质问卡兰多家族的，但…”
　　罗迪突然就感到自己妹妹的手一软然后他就踉跄地落在了地上。
　　然后少女就呯的一声昏迷倒地。
　　立刻就大批正在关注此处的值守圣堂骑士关切焦急地开着突击技能赶来！
　　不过下一刻少女又猛然展开了圣焰羽翼地浮空站起，使得所有正突击而来的圣堂骑士立马一个急刹车，并装作没这回事地默默走回了各自岗位。
　　小艾莲娜的情绪起伏太大，周兰猝不及防之下居然没能及时控制回少女的身体。
　　不过克里斯丁就这么娶别人了对周兰来说倒是个好消息，不然他还真不知道等恢复男身之后，自己又该怎么从克里斯丁的手里把艾莲娜给夺回来。
　　“艾艾莲，你没事吧！”罗迪担心地看着自己正目无表情的妹妹，他试探着问道，“你要是想哭就哭出来吧，你不是特爱哭么。”
　　少女立刻冲自己的哥哥嫣然一笑，那如花的笑颜甚至让罗迪的心大跳了几下，然后罗迪就听到了，自己的妹妹对自己柔声言出的询问话语。
　　“嗯，那个已经和克里斯丁结婚的女孩子，具体是什么家族叫什么的呢？说来听听。”
　　“别！艾莲别！”罗迪慌忙道！“那可是莱茵啊！会有世界大战的！我知道…爸爸！爸爸您快来啊！现在只有您…”
　　“好了，我不问了，这事以后再说吧。”
　　少女以淡淡的口气地打断了罗迪的呼叫，然后一把将掉落在地的天使圣冠圣光之子捡起，并将之强行按在了罗迪的头上，使这顶普通天使的荣耀圣冠，即刻化作了一道永存的圣光包裹了罗迪的身体。
　　不理会正为自己头顶突然消失的圣冠、以及体表突然出现的圣光好奇不止的罗迪，周兰继而目无表情地开口道。
　　“你去替我转告教廷的当值执事关于那座许愿城的事吧，另外告诉我国王的使节具体在哪，我要去见他。”


										三十二.依稀									

　　“好了！”
　　周兰无奈地对身边的众人说道。
　　“你们就别围着我了！我没事的。”
　　凯特与尤金侯爵面面相窥，门歇里奥则与侯门赛交换了一个眼神，两位苦修会的牧首微微睁眼又闭目继续念经，皆是认为少女所说的话漏洞太多。
　　“艾莲，本来是想迟一点告诉你的。”
　　凯特心情沉重地说着。
　　“结果罗迪这个多嘴的家伙，结果……”
　　“好了！”周兰再次无奈地开口说道，“我是来听尤金阁下说正事的！侯爵大人您就干看着着？您不是国王的使者吗？”
　　尤金侯爵顿时尴尬地咳嗽了一声，他有预感泊鲁自惹完阿斯菲卡之后又要惹上莱茵了！有的时候有位既美丽又强大的护国女武神，对国家来说也不是好事。
　　围在房间里的人有点多，他们都是来盯少女的。
　　以少女在新教廷里的地位，刚刚小艾莲娜控制着少女这一昏迷倒地，泊鲁女武神要去莱茵寻夫报仇的消息，就在五分钟内就传遍了整个教堂山！
　　“那个，那个。”
　　尤金侯爵迟疑地说着，原本他的使命还很重要，不过在即将招惹莱茵王国的这种大事面前，他又觉得他的使命已经没什么大不了了。
　　“那个陛下要我来问问，异教徒联盟的割地赔款都该怎么处理，陛下要听听小姐您的意见，毕竟得到这些凭的全是小姐您的功劳。”
　　“简单！”周兰立刻说道，“割地属于泊鲁，但得分出一小片最合适的土地划为教会租界，那块地方够大足够再建个教区。不过迁徙人民这事一定要顺其自然，战争的时候我们泊鲁遗失了很多子民逃往国外，要在那片土地上扎根建设可以免税并增设补贴，这样就可以了。”
　　“三亿赔款能到手多少还不好说，假设能全部到手的话，得有一半，也就是一亿五千万是捐献给教会的，毕竟逼得异教徒割地赔款的大军主力，是荣光骑士团以及天界的降临天使。不过这个过程需要一段相当长的时间，因为圣堂教会只能收泊鲁王国捐赠的钱，而不能收取肮脏异教徒的战争赔偿。”
　　“剩下的一半，五千万归属王室，五千万归属国库，最后五千万用来召回那些迁徙国外的泊鲁人。就像我父亲说的那样，他们在国外过得太苦了，我们必须花钱从各国接回他们给他们土地和财产，正好异教徒联盟的割地赔款让这二者都齐备了，还有我许愿的那个城。”
　　尤金侯爵沉吟了片刻，然后试图提醒地问道，“瑞尔小姐您是不是忘了什么？”
　　少女想了想，奇怪地回道，“我忘了什么？”
　　“您们瑞尔家啊！”尤金怪叫一声道！“条约写明了赔款是给您和泊鲁的！难倒您们瑞尔家什么都不得到？”
　　“别中计，”少女坦言道，“小伎俩，故意不说出份额交由我们分配，又把我的家族和王国相提并论，这是异教徒试图离间瑞尔家和王室关系的计谋。对了爸爸，您需要钱吗？要不要我们从赔款里也占上个100万莱茵金币？反正三万万莱茵塔的赔款够全泊鲁的人民毫不劳作地花上一辈子了。”
　　凯特闻言便直接回绝道，“不用，家里不缺钱，我们要那些多钱没什么用。”
　　周兰想了想，再开口对尤金侯爵说道，“随便了，如果陛下觉得过意不去的话，那就麻烦侯爵大人转告陛下让他随便赏赐点东西就是了。对了还有埃兰的事！现在国内能腾出手吗？等赔款到手我们直接出兵去统一埃兰吧！就让老国王得回他的王位，但必须要选择芙萝拉的支持者，其实芙萝拉很爱她的父亲，就是她的父亲反而不清楚他女儿对他的爱。”
　　“好！”尤金侯爵立刻说道，“我这就回禀陛下，另外我私人要说一句，如果瑞尔小姐真要去莱茵，需记得能解决问题的永远不是暴力。”
　　“等等！”少女突然叫停了离去的侯爵，等侯爵心惊胆战地回首时，少女却又起身去到窗口朝窗外高声喊了一句，“梦妮！！！快过来！！！”
　　喊完这一句，周兰再笑眯眯地对尤金侯爵说道，“都差点把这事情给忘了，我在今天的战斗中遛了一条龙回来，蓝龙，雌性，是一头古老的世界守护之龙，就是有点不够强大。因为大约9000年她就守护过一个现在已灭绝的人类文明，当时她没能守护好那个人类文明导致他们被精灵和恶魔的战争波及了，然后那个供养她的人类文明就灭亡了。不过她人还不，嗯，我指的是龙还不错，带她一起去王宫把她介绍给我们的国王认识吧！如果王室有兴趣的话就和她签个约，由我们泊鲁供养她再让她在泊鲁面临困难的时候帮助泊鲁，就是这样。”
　　尤金侯爵听得眉毛一跳一跳的，当初就是泊鲁人的女武神在战场上替泊鲁捡了英灵大法师回来，后来这位传奇的英灵大法师就成了威震诸国的泊鲁守护神。基于这么一位传奇大法师的存在，泊鲁的国际地位曾一度直逼超级大国。
　　只是现在这位传奇大法师已因为受伤而不得不离开了这个世界，不过人虽然走了，但留存的威名至今都还在保护着泊鲁，威慑得沸南格虽强军汇集但不敢侵犯泊鲁国土于分毫！
　　现在这位泊鲁人的女武神，居然又从战场上捡回了一头龙！！！
　　二十来秒的功夫，身穿冰雪女神圣女袍的翻版艾莲娜就从窗户外飞了进来，她看了看房间内的诸人再问少女道，“找我有什么事吗？对了亲爱的你明明很漂亮嘛！刚刚我去买东西吃时候那些人类商人本来还要收钱的！但仔细一看是你的这幅容貌他们又不要我付钱了！”
　　靠！居然顶着姐的相貌去吃霸王餐！
　　“那个，嗯，有一利必有一弊！”少女坦然言道，“变成我的容貌虽然能让你在泊鲁免费吃到很多东西，但也会使你休想再追求到哪怕一个男人！不过我可以告诉还有另外一个女人的相貌能让你两者兼得！变成她你就既能免费地白吃东西又能不缺男人追求！想知道吗？”
　　“想！”蓝龙立刻激动地道！“快告诉我！”
　　“那就是我们泊鲁的王后陛下！”少女顿时坏笑地说道，“侯爵大人你说是不是这样呢？嗯对，看这位，就是这位侯爵大人，他就是那个将要带你去和我们泊鲁王后陛下认识的人，你跟他走就可以了。”
　　翻版艾莲娜立刻就将她炯炯有神的双目盯向了正目瞪口呆的尤金。
　　可怜的侯爵无助地看了看房间里的诸人，看到除了笑眯眯的少女之外就没人搭理他之后便，他只好苦笑地转身就走，而蓝龙则是屁颠颠地跟了上去。
　　“好了，你们就别再围着我了！”
　　送走了侯爵少女缓了缓便就对房间里的诸人言道。
　　“我要休息了，要洗澡要睡觉，你们向全程旁观么？侯门赛殿下您应该去组织一下人手，等能天使军团回归就把他们交还给天界。另外拜托两位可敬的大人移步到我许愿而来凯特瑞尔之城祈祷好么？不然它会乏力坠毁的！还有爸爸您也应该去看看我为您许愿出的城市哦！”
　　凯特先是想了想，然后轻声说道，“至少得有个人陪着你也看住你，一旦你私自离开就让我们知道，要不让你哥哥和你待在一起吧？”
　　“不要！”周兰一口回绝道！“我可是要洗澡睡觉休息的！嗯，就让哥哥的未婚妻我未来的嫂子小迪琳来看住我吧！顺便我再听听她讲故事，让她告诉我她是怎么和哥哥相爱的。”
　　“不行！”罗迪牵着迪琳丝娜的手走到门口，一听自己妹妹的要求他立刻就猛地前走一步大声回绝，生怕自己的老爸一个出口直接答应下来。
　　凯特瞟了罗迪一眼然后直接开口道，“好吧，就让迪琳丝娜陪你吧。迪琳，你来替我看住我的女儿不要让她离开这里，如果可以，你还要替我安慰一下她，刚刚都是罗迪的错。”
　　然后在罗迪瞪大了眼睛的呆滞中，迪琳丝娜就挣脱自己未婚夫紧牵自己的右手，按着凯特的意思乖巧地坐到了少女的身旁。
　　房间里的诸人一看事情妥当便鱼贯离场，至于欲哭无泪的罗迪，则是被凯特强拉着走的。
　　嘿嘿！不好意思了啊便宜老哥！虽说嫂子不可欺！但…嘿嘿！就是嫂子才有味道嘛！
　　是而少女立刻就笑眯眯地对便宜嫂子道，“迪琳，我要去洗澡，你陪我么？”
　　蒙受了泊鲁女武神大恩的古奇尼亚女孩立刻就脸红地点头。
　　简朴但极为高雅的浴室里两个少女沐水共浴。
　　雾气蒸腾。
　　周兰在朦胧中安静地欣赏着迪琳丝娜那几乎纯白的肌肤，而迪琳丝娜则不时瞥向少女在脱下圣白丽色之后就隐约改变的容貌，不过水雾太浓看得不是很清楚。
　　而就在周兰尚在下手与不下手之间徘徊不定时，意识深处却有小艾莲娜嘤咛一声地清醒过来。
　　看了看与美同浴现场，艾莲娜即刻春心萌动起来，她可没有周兰所持的那种嫂子不可欺的道德障碍，毕竟周兰是把自己当男的但艾莲娜从来都是女孩子。
　　不过仿佛是想起了什么，小艾莲娜突然又沉静了下来，然后在意识里试探着问周兰道。
　　“姐姐啊？我都忘记我是什么时候睡着的了，刚刚我可是做了一个很可怕的梦哦！我梦道有人告诉我说！克琳他……”
　　“别逃避了！那就是真的，不是梦。”
　　周兰淡淡地回道，同时极度戒备起来谨防小艾莲娜冲击自己对身体的控制权。
　　果然在小艾莲娜情绪混乱了一阵子之后，她就开始狂暴地冲击起周兰对身体的控制权来！只不过这次以逸待劳的周兰把意识层防守得滴水不漏，让小艾莲娜最多也只抢夺得到几根手指头的控制权。
　　浴缸里少女身边的水突然剧烈波动了一下，溅起了不低的水浪。
　　“怎么了！艾莲姐姐？”迪琳丝娜立刻问道，事实上刚刚她还喊少女大人乃至女武神殿下的，不过再周兰的劝说使她成功改口了。
　　“没事，我洗好了，我先到床上休息，待会听你讲你和我哥哥的故事吧。”
　　水雾中的少女淡淡地说着，然后就从浴缸里起身向迪琳丝娜展示了她那匀称有力矫健完美的身躯。
　　没有使用浴巾，周兰直接以拳掌对冲使全身一震，就把浑身的水珠给尽数震到了水雾里。
　　少女走后，还略带害羞的迪琳丝娜立刻也撑着浴缸壁站起，在擦拭了身体之后就裹着浴巾往卧室里走去。
　　此刻少女已经赤身睡入了大床，这里是新教廷专配给她的休息套房，卧室浴室祈祷室餐厅客厅统统都是简朴得高雅无缺的最顶级套房。
　　迪琳丝娜看了看大床被子里那正皱眉闭目的少女，便就解开了自己的浴巾快速地爬上了眼前的大床，然后在钻身入被的瞬间，被少女从侧面抱了个牢实！
　　直接将迪琳丝娜拖入被窝里，周兰顺手把被子扯回了原样，然后他就问迪琳丝娜道。
　　“迪琳，你清楚克里斯丁，嗯，我指的是我未婚夫重新订婚结婚的那些情况吗？”
　　迪琳丝娜不安地扭了扭身子，少女贴在她肋侧与她前胸相互碰触的秀乳让她感到害羞，不过她还是第一时间回答了少女道。
　　“爸爸不让我说的，艾莲你就别问我了，这，其实英俊优秀的年轻男人还可以有很多，姐姐你不必非要……”
　　“住口！”少女冷冷地说道，把迪琳丝娜吓得猛地缩了缩脖子。
　　内心里的周兰正不断安慰着哭泣的小艾莲娜，并把自己也装成因为克里斯丁的另寻新欢而悲伤愤怒，至少这样信得过自己姐姐能力的小艾莲娜，就不会再捣周兰的乱。
　　其实真要获知克里斯丁另寻的是哪位新欢周兰有的是办法，无论是乔装改扮随便找个酒馆去问，还是干脆直接去大法师联盟询问情报，都是很简单的方法。
　　特别是大法师联盟，那群蛋疼大法师一定会把事情全部都告诉自己，然后再兴致勃勃地派出围观团跟随自己去看一出两女争夫记的！两国纷争才不关他们的事呢！
　　紧紧了被抱在自己怀里的迪琳丝娜，周兰继而在其耳朵旁吹着气地问道。
　　“这样吧，你先告诉我你和我哥哥认识的经过，前段日子我哥哥不是一直在被追捕么？我父亲在这种时候应该不会还有闲心替我哥哥媒约未婚妻吧？”
　　“是这样的。”
　　被少女死死抱在怀里揩油的迪琳丝娜十分不自在地说道。
　　“我父亲本是古奇尼亚公国的子爵，先在战争中躲避到了埃兰，在埃兰也失陷后我和我家人又进入了可洛奇的首都。但父亲又和可洛奇的贵族闹翻了，他们欺负我们，所以最后我们躲避到了兰托尼亚，但后来兰托尼亚又被泊鲁派兵攻陷，然后我们就被带到了泊鲁。”
　　“你们泊鲁的军人还算好，没有欺负我们，保留了我们的财产只是让我们赎买自己的自由，但那会我们已经没钱了，所以只交齐了一半的赎金。然后家族的叔叔伯伯姑姑嫂嫂们就开始要求礼服钱财，去参加你们泊鲁贵族的各种宴会融入你们泊鲁人的贵族圈子，泊鲁军部又不断催促我们交齐全部赎金，所以父亲就开始让一些地位不高的家人出去工作赚钱。”
　　“然后家族的远亲和近亲就都离开家族了，接着又有很多家仆卷了财产逃走，泊鲁军部因为我们一直交不出赎金余款，就来我们临时的家把传家的家具都给搬走了。这时候我们在古奇尼亚的领地已经全面光复了，我们的大公陛下开始召集所有出国避战的贵族回国，但在这个时候父亲却又因为之前的焦虑生了重病，所以只好由母亲先回国接收我们家族的领地。”
　　“但有一个叔叔先回国了，他面见大公陛下，并声称他才是……”
　　“打住！”
　　周兰突然开口打断了怀中美人的话，然后疑惑地问道。
　　“我问的是你和我哥哥的事，你说了这么多可有半句说到我哥哥？战乱后贵族体系的重新洗牌是很普遍的事！我不需要你向我重复细节，你父亲回不到领地你母亲就肯定会被欺负，然后领地和爵位就没了！你看我都没有说错不是？”
　　“呜呜呜，呜呜呜！”谁知迪琳丝娜却突然哭了起来，“母亲死了！我母亲了！那天仆人打扫我母亲房间的时候！发现我母亲在床上服毒自杀了！呜呜呜！”
　　少女顿时哑了，周兰安慰地用手抚了抚迪琳丝娜光滑到完美的背脊，然后吻了吻迪琳丝娜哭出眼睛的泪珠道，“对不起，不过这种情况谋杀的可行性比自杀要来得大，把谋杀现场装扮成自杀其实轻而易举。你母亲还有你和你父亲，她不会就因为暂时的正义得不到伸张就放弃生命的，我几乎可以断定这就是你家族里的那些夺权者干的，这也很普遍。”
　　当然普遍，周兰当年所做过的有关于贵族自杀的任务，十个里面就有十个全是这样的。
　　迪琳丝娜突然止住了哭泣，并猛然转过了身体朝向少女面对她的正面，然后面带泪水的她再用一种非常奇特的语气盯着少女的眼睛问道，“真的吗？消息传回来的你哥哥就在我身边，为什么他只是安慰我？告诉我要节哀顺变。”
　　“我哥哥虽在军中有勇武之名，但实质上就是个只会冲锋陷阵的优秀士兵，空有武力不会思考！”
　　少女伸手一览直接将迪琳丝娜的双乳狠狠挤压在了自己的双乳上，然后再凑近了迪琳丝娜的眼帘盯着她的眼睛道。
　　“你得想想我是谁，我曾是泊鲁军人的战争领袖，战争时期全泊鲁的军队都听命于我！而之所以如此，正是因为我的判断！总是正确无比。”
　　“那！”
　　迪琳丝娜开始用一种颤抖的声音问少女道。
　　“您能替我找出杀害我母亲的凶手吗！能让我替我的母亲报仇吗？”
　　周兰突然被小艾莲娜挤开了对喉部以及口舌的控制权，然后少女急速言道！
　　“那没问题！告诉我我想要知道的！然后我就帮你！我说到做到！”
　　意识海里的周兰苦笑一声，这下好了，自己干嘛非要把便宜嫂子的亲人凶案给揪出来，这下自己真的是不得不去上莱茵一趟了！因为看迪琳丝娜的反应，周兰就有把握她一定会把情况说出来的。


										三十三.若无情									

　　面对少女神态急切的询问迪琳丝娜犹豫了一下，可能是在怀疑这是少女故意在诓骗她，不过她对母亲的爱终究还是占了上峰，是而她继续试探道。
　　“那我们的爸爸呢，还有我的父亲，他们为什么都没你的这种判断？还有罗迪明明很聪明的，正是他好几次帮我们巧妙应付了，你们泊鲁军部上门的逼交赎金。”
　　这下小艾莲娜就又不行了，她立刻就把说话权交还给了周兰，然后少女沉稳的声音就继续响了起来。
　　“应付？只要我去泊鲁军部说一句话，他们就会把从你们这里拿走的全部还给你们！另外说说我哥哥为什么会去帮你们？他怎么结识你的家族的？”
　　迪琳丝娜犹豫不定，但她还是先说道，“那天夜里我房间的屋顶上突然扑通一声轻响，然后就滚下一个人来，我虽然有点害怕但还是跑过去看他。他满脸是血裹在那条飞毯里，而且还好像把我当成了另一个人喊我朱莉，并说让我别怕他会保护我，然后他就是你哥哥。”
　　“如果是以前我可能会尖叫让下人把你哥哥拖走，但当时我的父亲已经病了，亲戚和仆人也基本上都散了，家里就只有父亲、我、我弟弟还有两个老得几乎走不动的家仆了，所以我就一个人动手地把你哥哥救了起来，然后……”
　　“不用说了，”少女打断了迪琳丝娜的自述，下面不用迪琳丝娜继续说周兰也能猜到，是而周兰就一边感慨自己的便宜哥哥居然被追捕得重伤摔落飞毯都能泡到妹子，一边对迪琳丝娜说道，“那个朱莉已经死了，你不用担心她的。”
　　“我知道，罗迪告诉过我。”
　　迪琳丝娜心虚地说着。
　　“朱莉是你们泊鲁那位傲视诸国的传奇大法师的天才学生，她甚至也已经成为大法师了，不过当时她为了救你和那会的教廷起冲突结果就被杀死了。”
　　闻言少女愕然地苦笑一声，事情会被误会成这样在所难免，大法师联盟也不去辟下谣。
　　“你居然还有一个弟弟，那我就不多解释了，你自己想一想！在家族还有男性继承人的情况下，你自己想一想如果你是你母亲的话你会不会自杀？仅仅因为一时受挫的绝望？就抛下你和你弟弟，还有你的那仅仅只是得了病的父亲？”
　　这段话立刻就说服了迪琳丝娜，然后这位来自古奇尼亚的贵族姑娘就毅然对少女说道！“您说的对！我母亲绝不会就那么抛下我们的！我一定要报仇！！！我告诉你，你的……”
　　“迪琳丝娜！住口！”在这么关键的时刻，卧室的窗户外突然传来了罗迪的声音！
　　迪琳丝娜低呼一声，慌然间不知道自己该怎么办了。
　　随后罗迪的身影就跃上了窗台，也不知道他是打着什么主意想进少女的房间的，也许真是为了阻止自己未婚妻的背叛，也许是为了一饱双美互拥的眼福。
　　不过迎接罗迪的却是诸恶裁决的神圣牢笼，反正是圣光化的东西既不影响少女洗浴也不影响少女睡觉，只要不是和芙萝拉欢好周兰从来都是带着它的。
　　听得罗迪在神圣牢笼里大吵大叫，还非常不给力地试图击破神圣牢笼的禁锢，少女笑笑直接就抱着慌乱无措的迪琳丝娜自床上站起，然后对听自己墙根的哥哥说道。
　　“不要脸的罗迪！居然敢偷窥你的妹妹！还闯进我的卧室打算对你的亲妹妹下手！大色狼！你就这么被关着吧！哼哼！你叫破喉咙也不会有来搭理你的！来迪琳！穿衣服我们走！”
　　少女利索地把自己披挂整齐，然后再帮着手忙脚乱的迪琳丝娜穿好全身衣物，在这个过程中周兰自然也借势揩了自己便宜嫂子的不少油。
　　不过这时从神圣牢笼里传来的就不是罗迪的喝骂声了，而其朗声的规劝与提醒，“迪琳！如果你母亲真的是被谋害的话！那我也可以帮你调查凶手！我明天就陪你一起去古奇尼亚把凶手绳之以法的！如果你还相信我你就别做傻事！你真带我妹妹去那里会有世界大战的！”
　　有了未婚夫的许诺与规劝，迪琳丝娜又犹豫了，她开始用一种怯弱的把眼目光闪烁地看向少女，显然是想反悔但又不太敢。
　　周兰乐见如此，因为大晚上的他确实不想披星戴月地跑莱茵一趟。不过小艾莲娜却是心焦如焚，她迫不及待地想去质问克里斯丁并痛打她的情敌。
　　是而小艾莲娜一见自己的姐姐沉默她就立刻催促起来，不过这回因为艾莲娜已经知道了自己的诱劝能力不靠谱，所以没和周兰抢夺少女身体的口舌控制权。
　　如此周兰只好无奈地对迪琳丝娜开口道，“相信我，我绝对能轻轻松松地替你找出凶手是谁，而且一天之内我就能替你办到！但如果是我哥哥帮你的话？能不能找出真相？能不能使案件推翻原判？能不能找出真凶而不是找到替罪羊身上去？这些都还两说，所以我期待你的选择。”
　　犹豫了一下迪琳丝娜终究还是选择了少女，这里面或许还有不敢对一位女武神反悔的成份在，所以迪琳丝娜的神情看起来有些不情不愿的。
　　“她就是莱茵的…”
　　“怎么回事！！！瑞尔！！！”套房外突然传来了侯门赛朝房间内质问的声音。
　　少女歪了歪脑袋，立刻揽过迪琳丝娜直接光化照射出了窗户，直入教堂山的高空云层。
　　保持光化周兰先辨认了一下方向，便是选定了莱茵的方向照射而去。
　　不断调整落点地光化了半分钟，带着便宜嫂子的周兰就正式抵达了位于蒂硫梵郊外的那座，曾经的凯奇浮空法师塔。
　　法师塔已经荒废到了寂静无声的程度，大法师联盟最终确认了这座法师塔的主人仅仅只是归于外空间自救去了而不是真的死了，所以他们就没收回这座法师塔任其在这里漂浮。
　　走入一楼大厅，周兰先闲情逸致地去敲了敲两座看起来已是失去了动力的钢铁魔像，却没想到两座本已熄火的魔像突然就发动了起来！然后它们就恭声地对少女道，“欢迎艾莲娜陛下驾临，主人尚未回归，塔内任何物品艾莲娜陛下皆可欲用自取。”
　　周兰吓了一跳，暗道迪加伦还真够上心的，濒死离开前都没忘记给他法师塔内的魔像输入命令。
　　记得守卫法师塔更上层的都是蛛后神国生物，继续找上去也不知道能不能找到当初和朱莉相伴而来的另一头授丝侍女，授丝侍女的容貌大同小异，把另一名蛛灵少女领出来冒充当初的朱莉，绝对是妥妥地不存在问题的。
　　不过这些事周兰也只是想想，好歹便宜老哥已和这位便宜嫂子定下终生了，自己都揩了未来嫂子这么多油了还是不要再破坏他们之间的爱情了。
　　是而周兰仅仅只是站在两头钢铁魔像前缅怀了一下迪加伦，就开口问正和自己牵着手的迪琳丝娜道，“告诉我那个女人是谁，等我办完我的事就去办你的事。”
　　迪琳丝娜这才得以开口说道，“她是莱茵那位姓法恩度的亲王的女儿莉帆莎美，他们家在莱茵非常有权势，她的母亲是莱茵国王的女儿她爷爷是莱茵的法恩度大公，所以她同时拥有法恩度家族继承人皇室郡主莱茵小公主的三重身份。”
　　“另外她在您和您未婚夫订婚前就见过你的未婚夫并爱上了他，但是她的家族一直没同意把她嫁给一个偏远乡下地的小贵族，但现在泊鲁已在国际上名声大噪再不是什么偏远的贫困地了，而且婚事还是阿斯菲卡牵的线，所以，所以她的家族就成全了她的爱情，让她和…”
　　“闭嘴！”少女冷冷地说道，吓得被少女牵着的迪琳丝娜又是浑身哆嗦了一下。
　　“告诉我他们在哪？”沉默了片刻少女继而问道。
　　迪琳丝娜立刻回答道，“我就知道那些，都是罗迪告诉我的，别的我也不知道了。”
　　少女再次沉默，在意识的内部交流中和小艾莲娜讨论了数秒之后，周兰就从胸口的徽章里召唤出那匹梦魇战马，然后少女再对迪琳丝娜说道，“既然这样你就先待在这里等我，这里是凯奇法师塔，等我办完我的事之后我就带你去调查你母亲的真正死因。我会让这匹马保护你，不要在塔里随意走动也不要出塔，乖乖等我回来。”
　　迪琳丝娜怯怯地点头，少女便在抚了抚梦魇战马的马身之后直接光化离去，是以凯奇法师塔重归寂静。
　　迪琳丝娜很乖而且她也不敢在一位传奇大法师的法师塔内随意活动，只不过在少女所化的圣光离去之后，随即就有一股原本潜伏在地面的黑雾，上腾涌入了荒废的浮空法师塔！
　　周兰不知道自己身后的变故，因为此刻少女已经卸去了泰坦之力战铠和圣白丽色，并在随意混入了一间酒馆之后就打听到了那位，近日来风头正劲的莉帆莎美殿下！一位敢和首位女性盖世强者天国利剑艾莲娜抢男人…而且还已经抢到手了的莱茵小公主的…一切情报！
　　即便艾莲娜瑞尔容貌的影像和画像已经遍传世界，但在失去了圣白丽色的瑕疵弥补，只要不是当面见过那个圣洁完美版艾莲娜的人，都不会认得出原版艾莲娜的。
　　出了酒馆随意找了处无人区，少女在重新换上了战铠和战裙之后，立刻就化光直投阿莱利亚山脉上的山庄别墅。
　　圣光在一瞬间就照过了漫长的距离。
　　围绕山峦反复搜寻，不一会儿周兰就找到了目标地点。
　　看着脚下灯火通明似是正在宴会的大别墅，周兰先和小艾莲娜讨论了一下，然后就张开了六翼全力开启圣歌环绕，徐徐飞至了别墅大门。
　　原本还到处弥漫着音乐声的别墅迅速地安静下来，除了以天界语歌颂艾莲娜瑞尔之名的圣歌，这一片山区再也听不到别的声音。
　　别墅的阳台上很快就站满了人，不过他们并没有对少女指指点点，而是在看过声音的来源之后立刻又退回了别墅内部。
　　按照礼仪通过了大门，门卫自然不敢阻拦少女。
　　及过大门，周兰本欲直接光化照入别墅，却突然被一股莫名的感觉刺得浑身一个激灵！
　　“呵呵呵，泊鲁人的希亚，很荣幸能一赌艾莲娜殿下的美丽。”
　　少女骤地回首看去，却在一个叼着烟斗配着礼剑，有着一头蓬松金发的中年男人身上，发现了那种莫名感觉的源头。
　　那就是他正注视着自己的眼神！
　　一种淡然到仿佛蔑视一切的眼神。
　　一股淡淡的杀机随着这个中年男人的眼神弥漫开来，压力如山而来。
　　少女下意识地绷紧了大脑中的那些司掌战斗的身体反射神经，而对视愈久周兰感到的压力就愈重。
　　中年的金发男子穿着一身莱茵王国上校军服，浑身上下一丝不苟。他的身材略略有些发福，另外其骨架应该是极其宽大的，因为就体形而言这位莱茵上校至少是常人的两倍。
　　金发的中年男子随手摘下了被他叼在嘴里的烟斗，微微一礼才对少女说道。
　　“自我介绍下，我叫海罗门，是个已经到退休年纪了，却还死皮赖脸混在军队里当教官的老兵痞。艾莲娜殿下是举世无双的将才，站在您的面前我这个老兵痞可是很紧张的啊。”
　　海罗门！？
　　莱茵王国的盖世榜强者！！！
　　周兰顿时感到少女身体的肾上腺激素分泌急剧加速！
　　现在的周兰已经真正意识到了登上盖世榜那代表了什么，不代表等级也不代表装备。
　　而是代表了实实在在的战力！！！
　　周兰不清楚古德法里安做盖世第一那个时代的盖世榜，和现在和平年代的盖世榜到底哪个才算更强。他原本理所当然地认为自然是有装备有等级的才强，但却又被贝奥兰斯狠狠地上了一课，他轻易击败二十七头大天使的那一幕，周兰估计自己一辈子都忘不掉。
　　而下几个时代盖世榜强者的战力，都是靠必然首领级的高位血脉，接近或者超过百级的人物等级，以及大量的神器装备堆出来的！这三者缺一不可，至少满级全神器的议长大巫妖，就因为一直都是脆弱的亡灵，而从未上过哪怕一次盖世榜。
　　但这个时代的盖世榜强者，却统统都是不带额外血脉的普通人类！等级不清楚，而装备！
　　肯定是没有……
　　面对着一位衣着朴素到只有制式军服的盖世榜强者，周兰突然觉得自己应该对浑身的极品装备引以为耻……
　　作为一个靠堆装备才堆出上榜实力的水货盖世强者，这一刻周兰真耻辱了。
　　“我找克里斯丁海姆卡兰多，我想他应该是在这里吧？”
　　虽然周兰在耻辱，但有着小艾莲娜愤怒情绪的平衡，所以少女还是能保持得住此刻的气势和情绪的。
　　“您说法恩度伯爵啊！他确实是在，不过伯爵大人可能没时间来见您，那个怎么说呢？嗯，我这么说吧，蜜月期的新婚夫妇，我们最好不去打扰，您说对吗艾莲娜殿下？”
　　听到了海罗门的回答，小艾莲娜和周兰直接内杠了，这一次少女体内的两个灵魂意见不同到了截然相反的程度。
　　吵闹了一会儿之后，周兰自持现在少女蛮龙王力护身，耐打程度超越成年龙族！应该不会有什么人能瞬杀自己，于是便把身体的控制权让给了小艾莲娜。
　　然后由小艾莲娜掌握的少女就回复海罗门道，“我自己去找，我一定要见到他！”
　　少女话毕便跨步前行，但却被海罗门跨步阻拦。
　　看着前方的阻拦身影，小艾莲娜直接崩开圣能光翼，试图飞跃阻拦者。
　　然而海罗门却突然抽步骤退，再以左手并指一掌！直接以手刀的掌风在地面上划出了一道由迸裂砖石组成的长线！！！然后这位莱茵王国的盖世榜强者就手按礼剑地对少女耸耸肩，再以礼剑的末端指了指那道刚刚被其一掌划出的裂石长痕。
　　那意思很明显，过此线，便是战。
　　小艾莲娜顿感头皮发麻，而她的这个反应则来自周兰下意识的惊叹和震慑。
　　其实艾莲娜并不明白海罗门以掌风打出一道警戒线所代表的意义，少女所接触的敌人中，多得是随手或者随爪就可以打碎一座山的超级存在，所以为什么区区打碎几块转头姐姐居然会惊叹小艾莲娜根本就不明白！
　　但跟着周兰耳濡目染地战斗了那么久，艾莲娜也多少明白如何去从周兰的情绪中判断敌人是否强大，而周兰刚刚的反应则告诉艾莲娜，这个海罗门绝对是致命地强大！！！
　　这便使得小艾莲娜改为哀求起周兰来，她有自知之明，所以希望自己无所不能的姐姐来代替动手。
　　少女一直凝滞半空未曾前飞，因为周兰明白除非自己突然就黄飞鸿霍元甲附体，不然自己要是上去和这位盖世榜强者玩肉搏，那就是必败无疑！
　　不过想要战胜那也不难，直接飞到高空召出神器版的巡洋定海叉连续往下轰就是了！直接把这座山都轰成碎烂周兰就不信这位狂狮海罗门能不死！
　　管你再怎么绝世高手，面对核武级的神器轰击那都是渣渣！
　　不过那样的话…少女就得叛逃阿卡兰世界的人类社会了……
　　神器版巡洋定海叉的超级轰击，无需命中，便是轰击途中神器带出的灭绝性罡风就足以移平这座别墅了！无需震波，仅仅是其破开音障的爆裂式躁音，就足以把绝大部分身体不够坚韧的人给直接震死！或许身为盖世榜强者的海罗门能逃掉，但克里斯丁和他的新欢必然是要粉身碎骨死无葬身之地的。
　　所以这招的威力已经大到了让周兰无法常规使用的地步，更不用说比武式的战斗了。
　　然而就在小艾莲娜苦求周兰无果，正打算继续飞高点好让那个不会飞的上校海罗门够不着时，一个穿着睡衣但加披了长袍的美丽女孩突然自别墅宴会厅的正门走了出来。
　　她看了看天空中的少女，然后再问海罗门道，“吉布尔叔叔，这位就是瑞尔小姐么？”
　　海罗门盯着少女头也不回地说道，“是的，不过你最好回房间里去，我擅长进攻但不擅长保护，你最好别这么来考验我的最弱项。”
　　“你就是莉帆莎美！！！”少女猛地手指睡衣女孩爆喝问倒！
　　睡衣女孩先对少女盈盈一礼，然后轻笑道，“你没认错，不过请回吧！我本和我的夫君睡下了，是被你吵醒的，这几天他很累，如果你真的还爱他的话，就别蓄意吵他睡觉。”
　　少女指向情敌的手臂开始颤抖。
　　这一刻小艾莲娜的心仿佛被剐了一刀又一刀，那种伤痛的情绪，甚至把周兰都波及得够呛。


										三十四.最深的友谊									

　　小艾莲娜表情扭曲地盯向莉帆莎美，似是要用目光凝为刀剑将其大卸八块。
　　周兰则是在精神海的后台里暗道，笨蛋小艾莲娜！灰烬凝视都教过你好几遍！敢瞪眼却不想不到要去用！这么笨活该你被抢老公！
　　毕竟海罗门只是一个军人战士，不管他有多强也不可能能在后手的情况下阻挡由少女目力发动的灰烬凝视，是而灰烬凝视一出莉帆莎美多半就得瞬间变焦炭。
　　不过这样的话就会有莱茵的大军西征来讨伐泊鲁了！是故周兰不可能去提醒正陷入暴怒的艾莲娜。
　　“克琳！！！出来见我！！！”
　　犹豫良久，小艾莲娜也没选择动手，因为她还抱了最后一线希望，那就是在克里斯丁出现之后，立刻就拜托姐姐用最快速度抢走心上人然后再逃回米德海姆。
　　事实上这个计划就是周兰故意抛给艾莲娜就以希望的，免得她真的去动手然后被海罗门打得屁滚尿流，从而使少女跌落成盖世第四而海罗门上升盖世第三。
　　对于相互较量过并分出了胜负的两位盖世强者，大法师联盟一向都是本着实事求是精神的。
　　“不用喊了！你真没礼貌，泊鲁的贵族都这么没教养吗？啊不对！克琳就很有风度，也就是你了！”
　　莉帆莎美皱眉地用手捂了捂耳朵再朝少女挖苦道。
　　“果然平民出身的新贵族就是没教养，粗鄙的暴发户！还有，我出卧室前已经让人布下隔音了，你就是喊破喉咙也没用的，克琳已经是我的了，像你这种没教养的家伙还是随便在泊鲁找个粗鲁男人嫁了吧。”
　　海罗门骤地消失在原地，在小艾莲娜将荣耀守护抽出剑鞘之际就掠走了莉帆莎美。
　　然后少女的百米剑气，就妥妥地斩碎了宴会厅的大门。
　　这里还有一个大问题，小艾莲娜准头不够，所以少女的这一记！
　　斩偏了……
　　掠走莉帆莎美的海罗门本欲动手，但一看那完全避开了莉帆莎美原本站立位置的剑气斩击，他想了想就认为这一击应是泊鲁女武神意图吓唬莉帆莎美的。
　　这又让海罗门失去了动手理由，反正总不能是因为一扇门被破坏的这种理由去动手吧？
　　海罗门自然不会认为一位盖世榜上的第三强者会缺了这种准头，所以他当即放下了惊魂未定的莉帆莎美，然后对少女笑道，“不好意思，年纪大了人就是容易一惊一乍。”
　　周兰暗叹一声小艾莲娜废物，刚刚自己按她的意思出力给荣耀守护上了圣辉之剑，却没想到艾莲娜缺乏用剑技巧结果只甩出了百米都不到的锋锐延伸，甚至都还偏了！
　　小艾莲娜本欲再动手，却又被周兰及时出手阻止了，因为要是再砍上一剑斩偏，那么少女盖世第三的招牌怕就得砸掉了！
　　顿有团团圣焰自圣能光翼上冒出，圣焰席卷燃烧从而铸就圣焰羽翼。
　　或许是因为太伤心了，小艾莲娜没有反抗地就交出了身体控制权，然后哀莫大于心死的真正少女，便在声声呼唤克里斯丁名字的过程中，逐渐失去了意识。
　　这既是艾莲娜下意识的逃避，也是周兰刻意的灵魂压制。
　　等处理完了艾莲娜的事，周兰先感受了一下全身，却发现自己的身体！竟已酸痛麻木到了极点！周兰猜测这或许就是小艾莲娜刚刚的情绪所致。
　　感慨着小艾莲娜对克里斯丁的爱恋竟如此之深，周兰难免一阵心虚。
　　虽然他早已经下定决心要以未来的男性新身体占有艾莲娜，也就是占有自己现在的这幅少女身体，但他更愿意迁就小艾莲娜，不想让她伤心。
　　艾莲娜一直陪着周兰走过各种风风雨雨，同体相伴，既是最深的友谊，没有之一。
　　所以周兰是一定要为小艾莲娜讨个说法的，即便就此与莱茵为敌那也在所不惜！
　　是而少女注目莉帆莎美地再次开口道，“你真以为我会顾忌你的身份么？莱茵的公主？亲王的郡主？还是公爵爵位的合法继承人？我之所以没真正地对你动手，仅仅只是现在你的身份是克琳的妻子，他是一个在意礼节和传统的人，我不想让他就此成为丧妻之人。”
　　然后少女再转头对海罗门道，“您真的以为仅仅一条线？就可以阻挡我吗。那，这又如何。”
　　话毕周兰一崩圣焰羽翼骤降地面，然后抬脚以天国之力猛跺一下地面！
　　刹那间以少女下踏的单脚为中心原石地面大面积爆射迸裂！！！更有波及整座山的山体震动轰然产生！
　　在各类原石碎裂爆响的同时，海罗门礼剑出鞘舞剑织就剑幕扫去了一切爆溅向他和他身后莉帆莎美的迸裂碎石，而精致别墅的内部则响起了大量的惊呼声和物品的倒塌声。
　　及震地而起的烟尘消散，海罗门才脸色铁青地收剑回鞘，并拭去了几粒镶进了他脸肉里的石屑。他未曾想到天国利剑艾莲娜的实力已经强到了骇人的程度，竟能直接踏击山体地面地打击这座山！而是不越过自己划下的开战线，这使得他的划线动作反成了作茧自缚。
　　莱茵的狂狮从不畏惧强敌但现在的莱茵狂狮却是在执行保护任务，所以面对实力如此骇人的天国利剑艾莲娜，海罗门在对付并没有明显违约的前提下，不敢先动手招惹对方。
　　等待了大约一分钟，少女才朗声对别墅开口道。
　　“克琳，我知道你在听。”
　　“从最先遇到您的时候您就为我带来了我新姓氏的消息，您告诉我不再姓瑞尔而将姓卡兰朵。我愿意承接您传之我身的姓氏，不是因为爵位，而是因为您就是我心中无以再迁的最仰慕。但是为什么！！！为什么今天却有人告诉我！！！你居然被冠以法恩度被称为伯爵了呢！！！那么放弃了卡兰多姓氏的你告诉我！！！从今往后的我又该姓什么！！！回答我！！！”
　　别墅里有大量窃窃私语的嗡嗡声响起，周兰听不清。
　　莉帆莎美呆呆的，面对周兰所掌少女的惊人气场和完美强大，她无以自处，这和刚刚那个被她几句话就气得浑身发抖的女孩就仿佛换了一个人。
　　在少女和克里斯丁相处的日子里，周兰多多少少也算了解这个基本和罗迪同岁的少年，他重视正统在乎男人的尊严偏执于贵族的矜持与骄傲，所以立足于姓氏的质问应该最能触动他。
　　很难定性周兰看克里斯丁的态度，有的时候周兰会以艾莲娜兄长的感受把克里斯丁当妹夫，有的时候会以少女注定拥有者的角度把克里斯丁当情敌。
　　不过另外还有一些周兰难以启齿的部分，那就是他曾一度把如花似玉的克里斯丁也视为自己的觊觎目标！
　　这当然不是周兰失足落入了少女的身体情绪，而是周兰屡次因为克里斯丁的完美容貌从而忽视了他的错误性别，从而计划着等恢复男身之后把克里斯丁也收入囊中……
　　然后周兰就不用为艾莲娜和克里斯丁结婚而苦恼了！反正都是自己的后宫成员就让她们搞去吧！
　　呸呸呸呸！哥才不是背背！不许乱想！
　　胡思乱想了一番，周兰未能等到克里斯丁的答复，少女便抬脚欲再给这块山头来上一下，然却有一声熟悉的呼唤打断了少女的企图。
　　“艾莲！你还要胡闹到什么时候！”
　　侯门赛和凯特的身影突然现身于高空中的一道圣光，少女的父亲严厉出声道。
　　“先跟我回去！回去我慢慢跟你说！”
　　看着便宜老爸的身影，周兰暗道我正愁怎么给这出闹剧收场呢，您就给我送台阶来了！
　　真不愧是亲爹！
　　“好吧爸爸我听你的，但我心情不好，我要一个人去散散心，天亮之后再回去。”
　　淡然地看了莉帆莎美最后一眼，少女便直接化光离去。
　　化光显身于云层之上，少女松了口气。
　　事实上周兰才懒得去和新婚燕尔的莉帆莎美以及克里斯丁纠缠呢，还是不打扰她们度蜜月了吧！虽说克里斯丁也曾是周兰计划内的后宫成员，不过周兰还不至于因克里斯丁被别的女人上了而吃醋，相反娇艳可人的莉帆莎美倒让周兰有些欣羡克里斯丁的艳福。
　　莱茵的小公主玩起来一定味道非凡！
　　暗自意淫着莉帆莎美被克里斯丁干得嗷嗷叫的场面，或者是克里斯丁被莉帆莎美榨得嗬嗬喘的场面，周兰可耻地硬了少女可耻地湿了。
　　等了等发现侯门赛并没有追来，周兰便又方心地朝凯奇法师塔光化而去，现在是时候替自己的便宜嫂子追查谋杀凶案了。
　　光化的身躯划过千里高空，然后少女便悠然降落于凯奇法师塔的浮空领域。
　　悠闲的目光扫过荒废法师塔的金属塔身，却捕捉到了法师塔大门前那一片触目惊心的焦黑色！周兰悚然而惊，立刻光化直入法师塔一层！
　　.......
　　只有一小片战斗的痕迹，是被灼得焦黑的大理石地面。
　　周兰顿时两手发抖地颤栗起来…自己就这么把迪琳丝娜丢了？把便宜老哥的未婚妻弄丢了！！！
　　这让自己怎么去向罗迪交待？
　　强迫自己冷静下来，周兰开始检索现场痕迹。
　　然后一双美轮美奂的小布鞋就映入了周兰的视线，它们被摆在一楼大厅的接待台上，那是少女曾亲眼看着迪琳丝娜自己为自己穿上的鞋子。
　　这显然是故意被留下来的。
　　没去管什么陷阱不陷阱的，少女直接走向了布鞋将它们拾起。
　　一张布条从布鞋的鞋底飘飘荡荡地飘了出来，上面写满了小字，周兰取过阅读，却是一封勒索信。
　　女武神殿下亲启：
　　请于今日结束之前将您的成名神器冰霜巨杖，以及任意两枚的神力凝晶，放入曼伦境内夏塔拉曼大火山的巨型火山口中，按水平高度从上往下的第三个缝隙溶洞内。
　　然后女武神殿下就可以在交付物品的溶洞内找一张，标记了柏烈兰小姐所在位置的地图，如果确认你所供应的物品正确无误，那么柏烈兰小姐就不会再被转移。
　　由于不清楚您何时归来，以及必须留给您了解目标地点的时间，所以您还有半个晚上的时间去完成此事。截止午夜正刻，若目标地面没有出现以上所述物品，那您兄长美丽的未婚妻，便将溶于活火山岩浆。
　　一个卑微的复仇者
　　轻轻地收起勒索信，周兰的心里转着这么一个念头。
　　会是谁？？？
　　最高议会？不可能！议长大巫妖付出了那么多才求来的和平，没道理现在就来惹怒自己。
　　邪神神殿？可能性不大！没有最高议会的帮助邪神骑士做不到潜入光明世界如此之深。
　　奈利索加斯？周兰只希望议长大巫妖还管得住他，如果是他那么迪琳丝娜即便被救回那估计也已是贞洁不保！不过这位堕落大主教不可能随时随地跟踪着自己啊？即便是他用预言术锁定了自己，但自己才就离开了那么一会，他也没条件把......
　　不对！！！
　　身为世界之敌加护的天国守夜人，自己明明已经无法被世界规则乃至位面法则直接加身了！那就不可能再有人能用预言术锁定自己！除非是锁定迪琳丝娜或者凯奇法师塔本身？
　　晃了晃脑袋周兰又换了个思路。
　　寂静屠杀是天国利剑艾莲娜的成名神器这谁都知道。
　　但还有谁？能在知晓自己拥有不止一颗神力结晶的同时，居然还能随时关注凯奇法师塔！！！
　　只能是随时关注凯奇法师塔，不然无法解释对方居然能在自己临时起意将迪琳丝娜安置此处之后，就能抓住这个空隙掳人勒索。另外不可能有人会时刻关注迪琳丝娜，她没那种被时刻关注的价值。
　　顿时一个周兰不太想面对的答案浮出了水面。
　　俯视之塔！！！
　　不过俯视之塔的塔主肯定不会和他的贵宾玩这种花样，这多半是某个法师私自动的手。
　　首先排除索拉安列，因为周兰知道他的为人，但其余的周兰就没有把握了。
　　那现在该怎么办？
　　直接去俯视之塔质问那位巨塔之主？这....这绝对是下下策！
　　周兰并不是舍不得一件神器和两颗只能拿来当货币的神力结晶，最大的问题是在于，如果这次自己妥协了！那么从此以后！艾莲娜瑞尔的家人安全，将再无保障！
　　所以直接救回迪琳丝娜并将绑匪找出惩戒或者诛杀，才算是上上策。
　　那么就只有预言术了！
　　但问题是如果回归米德海姆寻求苦修会的帮助，那么罗迪势必会知道这件事。
　　已经因为自己死了一个他初恋的朱莉了，如果再让他知道迪琳丝娜也被自己弄丢了…
　　这让周兰还有何颜面再去面对罗迪！！！
　　不过周兰即刻又回忆起了大法师联盟研究协会的协会长，他那手持预言法器辅助法师五人组袭战蛮龙王的身影，让周兰瞬间明白了自己该找谁求助！
　　少女当即光化出塔凝停半空，在检视了塔外无任何异常痕迹之后，再朝大法师联盟协会浮空塔群的方向直线照射而去。
　　一日之内第二次踏入大法师联盟协会的一层接待大厅，还没等少女开口，负责接待的法师就呼叫了大法师联盟的高层。
　　下一刻六位大法师在少女面前由虚化实，而白日间曾与少女并肩作战的大法师联盟的双巨头赫然在列！
　　协会会长当先微笑着对少女言道，“欢迎瑞尔小姐再次光临，今日正是您为我们的世界谱下了一曲新史诗，这整个下午我们都还忙着将您名动诸界的传奇写入各类史册呢！”
　　而另一位曾与少女并肩作战的大法师联盟巨头则是笑道，“欢迎欢迎，瑞尔小姐以后记得别都往研究协会跑，大法师联盟的联盟本部能提供的服务可比研究协会多哩！”
　　协会会长顿时咳嗽了起来，而剩余四个不明身份的但显然也是大法师联盟高层的大法师，则是笑眯眯地不说话。
　　看了看大法师联盟的六位最顶尖学者，少女淡淡地问道，“我遇到了困难需要帮助，需要有预言术替我回溯一件事情的过往，办得到么？”
　　“为瑞尔小姐.服.务是在下的荣幸，”协会会长顿时笑意地看了其余的五位大法师一眼地道，“请到我在协会本部的办公室里来，无论瑞尔小姐想追溯什么，我都能比圣堂的大主教们做得更好。”
　　“哎等等！”一个周兰不认识的大法师突然开口道，“如果瑞尔小姐是想回溯您曾经未婚夫的经历，我这里有完整的情报，比预言术还可靠的情报！全莱茵的风吹草动都瞒不过我！”
　　“不是。”
　　少女淡然地回道。
　　“一些别的事，还请会长阁下施法传送。”
　　剩余的五个大法师耸耸肩，然后协会的会长便晃了晃手指地发动了即时传送。
　　世界突然暗淡了下来，又骤地复归明亮。
　　看看自己已经到了另一个地方，心情沉重的周兰没闲情再去观察房间的布置风格，而是直接就从次元袋里取出了那封勒索信，并连同迪琳丝娜的布鞋一起交给了骤然将笑容凝固在了脸上的协会会长，然后少女再颓然瘫在了一个靠背椅上。
　　“这是……”
　　“如您所见，有人窥见了我离开的空隙绑走了我的亲人，就在目前处于荒废状态的凯奇法师塔，所以我需要您的帮助。”
　　少女这才露出了那种颓废痛心的表情，迪琳丝娜的被绑架，让周兰感到了深深的无力。
　　协会会长立刻严肃了表情，再取出了各种法器开始回溯勒索信的过往。
　　片刻之后这位身为研究协会会长的糟老头法师就皱眉对少女道，“绑匪规避了预言术的探知范围，信件是由一双机械傀儡的机械手拓印拼装而成，完成战斗和绑架过程的是一群魔动傀儡，这两种傀儡从外部结构的设计上看都很类似法师家族的手笔。”
　　“那么请帮我确定这双鞋子主人的位置，再送我去救她！”少女立刻接道，能监视自己并轻易灭杀梦魇战马的绑匪，懂得规避预言术的回溯这不奇怪。
　　“她不在这个位面。”
　　老法师摸摸额头苦笑道。
　　“我的传奇法术能锁定位面内的一切空间，但被绑架的那个女孩不仅被带出了我们的世界，更被带出了我们的位面。那个绑匪不止在针对预言神术，他同样了解协会的命运触摸。”
　　少女立刻急声问道，“那么请你再回溯凯奇法师塔本身，我要知道他是怎么监视了我！”
　　老法师先是点头但又再摇头地道，“绑匪的规避很专业，请别抱太大的希望，连我的传奇法术都追溯不到他的存在，教会的预言神术更是想都别想。”
　　这次仅仅只用了一瞬，协会会长就猛然瞪眼。
　　周兰正惊喜地站起，却不料协会的会长却是一脸凝重地对少女道。
　　“瑞尔小姐需要看下这个，我好险才没触发这个陷阱，几乎整个凯奇法师塔都是他的眼线！每块铁外壁每块大理石，都是！而这是他布置在凯奇法师塔本身的触发式留言，不存在于物质界，只显现于命运追溯运算公式里的触发留言。现在看来在凯奇法师塔上我必然能找到他的过往痕迹，但……”
　　一个淡淡影像自老法师的掌心浮出，那是长长的一行字。
　　《介于女武神殿下之额外意图，柏烈兰小姐将失去其处女贞操。为此我方准备了一头正处发情期的大地精，如果还有下次，那这个过程将被换成一头正处发情期的食人魔。》
　　“但其中的风险，还需要瑞尔小姐自己考虑，这是一段被专门排列出的留言公式，它所处的运算位置，是无法被绕过。”
　　老法师于此沉重地把话说完，然后再挥手消弭了掌上图案。


										三十五.暗滅									

　　少女一屁股坐回了靠背椅上，并痛苦地用手捂住两眼。
　　难道真要把救回迪琳丝娜的希望寄托在绑匪的大发慈悲上？
　　周兰真的是不敢赌啊！
　　看到了少女痛苦的样子，协会会长顿感愧疚非常。
　　白日里诛杀毁灭与吞噬之龙的世界最强者，此刻竟被一个小小绑匪折磨得这么无助，而他竟提供不了任何帮助。
　　“瑞尔小姐，还有一个办法。”
　　少女猛然抬头，却见她对面的老人凝然说道。
　　“法师家族拥有不触及命运直接越过已经过的时间窥看画面的技巧，不过这个过程是必须到场施展的，所以如果现在就从阿斯菲卡把人请来，那么您在调查绑匪的消息可能就瞒不住了。另外我听说流放之地的那位休辛斯尔，嗯，就是那位曾和我们并肩作战的被放逐法师，最高之塔的主人。我曾听说过拥有半神之体的他，曾多次预言外位面比如深渊与冥界之世界命运的变迁，所以我想他是有能力将命运追溯延及外位面的。”
　　周兰沉吟片刻，论前提和动机，都是俯视之塔的嫌疑最大，他不想打草惊蛇，但法师家族？周兰根本不考虑，如果救回迪琳丝娜的代价是少女必须献身给阿斯菲卡皇帝，那周兰宁可去赌绑匪会把人质完好无损放归的人品。
　　“瑞尔小姐您在担心什么？”协会会长注意到了少女的疑虑，故此他问道。
　　“绑匪必然是一个法师，”少女表情惨然地抬头道，“我该相信谁？现在我反而最相信我的敌人相信黑暗联盟的统治议会，因为只有他们是不会因为这点利益，就放弃好不容易从我手中求走的和平的。”
　　“瑞尔小姐需要听听我的猜测吗？”老法师淡淡地说道，似是突然间就对此事了然了。
　　“请说！”周兰立刻提起心神地等待聆听。
　　“绑匪。”
　　老法师深吸了一口气，再锵然出口道。
　　“必然是大法师联盟的内部成员！”
　　“瑞尔小姐可能不了解，那些我所看到的绑匪在凯奇法师塔内的布置，绝不是一朝一夕就能成立的，这必然是精心策划准备的！”
　　“凯奇本人还在的时候不可能有人能够瞒着他对他的法师塔下手！所以这必然是这段时间以来，有机会多次登陆凯奇法师塔的联盟内部成员布下的！”
　　“我不是很愿意承认这一点，但就真实性和可能性而言，这就是我自认为最准确的猜测。另外我有些疑惑，设置回溯障碍掩盖源头只能得逞一时，倘若事情完结我就可以无所顾忌地动手了，那么那位劫匪先生将不可能再有办法遮掩得住他是谁！”
　　“所以我很好奇，他到底依凭了什么竟敢如此勒索瑞尔小姐您？既然他已经在预言术的防备上下了那么多的功夫，那么他肯定不会心存事后瑞尔小姐会找不出他的侥幸。所以请瑞尔小姐想一想，你有没有即便知道对方是谁了？也无法施以报复的人。或者，劫匪的目标根本就不在于他所勒索的物品上！而在于您本人！”
　　少女越听越皱眉，周兰思来想去一切确如协会会长所言，除非劫匪的真正目的是自己，一个卑微的复仇者？确实只要把自己干掉了他就不用担心报复……等等！！！
　　周兰突然就有了一个大胆的猜测！！！
　　能在凯奇法师塔布置的。
　　除了大法师联盟的其他内部成员法师…
　　还有凯奇本人！！！
　　难倒迪加伦回来了？
　　这……
　　“瑞尔小姐，所以我猜测这可能是某个阿斯菲卡的皇家宫廷法师，虽然法师家族已经放弃了对您的捕捉，但不属于法师家族仅仅效忠海门德勒本人的大法师在阿斯菲卡还是有不少的。如果情况是这样的话，那么那些恐吓的话是肯定不会被实践的，是而被绑的柏烈兰小姐应该是不会有任何危险的，至于要危险的！嘿嘿，反而得是他们了！”
　　协会会长越说越轻松，似是为某些法师的不知死活而感到好笑。
　　“呵呵，白日里您战胜毁灭与吞噬之龙的消息，暂时还只在大法师联盟驻地本部的高层范围内流传。这半个下午我们都忙于编撰史册和修改至尊盖世榜，南边法师家族应该还未收到消息，所以待会还请瑞尔小姐手下留情，也算是我为某些大法师联盟的内部成员求个情。”
　　少女嘘了口气，很是放松了下来。
　　不管是迪加伦下的手也好，阿斯菲卡大法师下的手也罢，都不可能真对迪琳丝娜动手加害的。迪加伦想要的无非是让自己吃瘪，阿斯菲卡大法师无非是想把自己送上海门德勒的后宫大床，无论是谁那都不会真和自己撕破脸的。
　　这时协会会长也最后问道，“所以请瑞尔小姐考虑一下，究竟是我这里直接回溯出是谁在凯奇法师塔做下的布置？还是您亲自去一趟勒索信上的所述地点呢？”
　　心绪已定的周兰想了想便回道，“还是保险一点的好，无论是谁敢跟我这么玩火，他都不会得逞！我得先救回迪琳丝娜再和绑匪做纠缠，所以…嗯…我先去一趟流放地域的最高之塔好了，如果连最高之塔的主人都找不出迪琳丝娜在哪，那我再去夏塔拉曼大火山。”
　　把话说到这里少女已是摆脱了那种无力的颓废感，只要不是两眼一抹黑连对手的基本情况都不知道，周兰从来不怕面对挑战，是而少女便对研究协会的协会总长说道。
　　“另外我需要支付多少报酬？如果必须是金币的话我可能要等明天再送过来。”
　　“不用不用。”
　　创办了研究协会的老法师顿时笑道。
　　“今天您是世界的英雄，我不可能就这些事收费的，何况事实上我还没能帮上您。唉，大法师联盟内部居然有人在今天打您的主意，这让我很过意不去啊！”
　　“不必挂怀，”少女淡淡说道，“大法师联盟是一个自由的松散组织，您约束不了永远自由的大法师们，另外您这里可以直接传送吗？我需要去一趟流放地域。”
　　协会会长立刻一展手，然后再转变手势做了一个请的动作道，“现在可以了，瑞尔小姐请便。”
　　少女点点头，然后便在诸界轮盘的传送白光中，消失在了研究协会的总长办公室。
　　即便是在夜里，极地雪原也有着让少女无以望之边际的暴风雪。
　　教堂里那些简陋小房间的窗户上闪烁着昏黄的灯光，周兰听到了淡淡的祷告诵经声。
　　没有打扰那些虔诚专注的异族信徒们，少女轻轻地落在了教堂内已被冰霜白雪覆盖的工地地面。
　　周兰本欲步行入塔，但一思就这场绑架俯视之塔也嫌疑不小，他索性就取下了臂环换出了那把神器版的巡洋定海叉！再一屁股坐上巡洋定海叉的巨柄慢慢飘向巨塔正门。
　　只要有这把如同小号蛮龙王的定海神叉在手，即便是身入俯视之塔少女也不是毫无反抗之力的！
　　夜色下的巨门应少女的到来轰然开启，而一及入塔，少女的耳边就响起了由隆卡的声音。
　　“艾莲娜小姐您来得真勤啊！这都是您今天的第几次入塔了？建个教堂供您传送果然是必要的。另外最高议会为了凑赔款还向我们出售了一批堕落天使，艾莲娜小姐要不要过来看看？”
　　堕落天使？议长大巫妖不是说过凡堕落天使就会被拿来质交泊鲁的么？居然拿来换钱了？这倒是个可以拿来继续闹事的好把柄！
　　“让我看看也好，汤谱卖了多少堕落天使给你们？”少女立刻回道。
　　即刻便有一道传送门自少女身前打开，然后周兰略是期待地跨步而入。
　　一出光门周兰就见到了被挂满整个大厅的沉睡堕落天使！这至少有数千的数量！
　　而正和阿鲁夫达配合着解剖一名黑翼天使的由隆卡，则是笑眯眯地扭头对少女道，“不是议长阁下操手的买卖，而是那位目前正被最高议会通缉的大主教阁下，我只是认为大主教阁下的出售所得，最终都将进入最高议会的库房而已。”
　　周兰看了看大厅里的堕落天使，然后失望地发现没有哪怕一个女性天使。
　　不过这也在意料之中，既然这些都是奈利索加斯为最高议会贡献的堕天使存货，自然不会出现女性天使，奈利索加斯宝贝她们还来不及呢又怎么可能拿来卖，于是周兰又随口问道。
　　“好了也就是这样子了，这些天使既已堕落，那就与我无关了，随便你们怎么对他们我都管不着。对了，堕落天使的血脉相比未堕落的天使血脉，会不会更容易驾驭一些？”
　　闻言正在辨析堕天使体内器官的阿鲁夫达便抬起头来对少女道，“那还得看前提，天使是一种奇妙的生物，信念的改变居然就可以使血脉和力量本源完全蜕变，所以天使的堕落和未堕落之间的差异非常大。如果不计较人格理智上的歪曲的话，那么堕落天使血脉的融合标准是非常低的，甚至比融合神力凝晶都还更简单。但如果是想达到完美状态，那么堕天使的血脉融合将比纯粹天使的血脉融合都还更困难！”
　　背负定海神叉的少女摊摊手，再装作随意地问道，“迪加伦回来了，你们知道吗？”
　　阿鲁夫达和由隆卡同时停下了手上动作，而由隆卡则在沉吟了片刻之后便凝重言道，“这不可能，迪加伦受伤后老师重新为他制作了的灵魂命牌，他的灵魂命牌现在还什么反应都没有，所以他肯定未曾进入过我们的世界！艾莲娜小姐您是不是被冒牌货给骗了？或者您仅仅只是推断他回来过？”
　　少女闻言挑挑眉毛，便从怀里取出了那封勒索信，一边向两个法师展示了手中物件一边淡淡地说道，“那我就不知道是谁和我开的这个玩笑了，10分钟前就在凯奇法师塔，为了防备预言术的回溯法师塔内还被精心布置过。”
　　其实周兰信得过研究协会会长的猜测，如果不是迪加伦那多半就是阿斯菲卡大法师了。
　　“神力凝晶和您的成名神器？艾莲娜小姐是在怀疑我们吗？”
　　阿鲁夫达看了看少女背后那正在散发着神器辐射的巨战重叉，那是击败了毁灭与吞噬之龙的武器他很清楚，何况他还在监察光幕上亲眼见证过少女手持还不是神器的它，瞬杀大恶魔的场景，所以他了解少女将这把神器于储物空间之外携带的意图所在。
　　“没那个意思，”少女淡淡地回道，“我信得过俯视之塔的信誉，何况你们足够了解我，应该是能明白这个。”
　　少女举了举手中的勒索信，再加重了语气地说道，“是不理智的。”
　　“但我们中的一些人确实不怎么理智，特别是在面对神力凝晶的时候，”阿鲁夫达淡淡地回道，“虽然我不认为他们中会有人能不理智到这种程度，但还是召集他们让他们一证自己的清白好了，由隆卡你去看一下老师的试验进度我来通知厄哈门卡他们。”
　　由隆卡闻言便吐吐蛇信对少女道，“用一下艾莲娜小姐你的权限，没问题吧？”
　　少女笑着耸肩，然后蜥蜴人法师就打开了一道传送门离开了解剖大厅。
　　接着周兰就向阿鲁夫达叙述了刚刚自己的遭遇，阿鲁夫达也不断询问着一些细节问题，如此说上了数分钟。鬼雾状态的厄哈门卡，身为死灵大尸巫的贝涅伦，以及另外五头周兰之前从未见过的上位尸巫，就共同自阿鲁夫达开启的光门中踏出。
　　“情况你们应该都理解清楚了吧，向我也向艾莲娜小姐证明一下你们的清白吧！”
　　恶魔法师首先角质化了他的半恶魔身躯，然后再严声说道。
　　“谁曾私自去过迪加伦的法师塔，一刻钟之前你们都在干什么？”
　　七位沦为亡者的法师相互看了看，三名上位尸巫立刻就表示它们一直都不够资格也没有能力去光明世界的凯奇法师塔转转，而之前它们则分别在各自的法师领内筹措灵魂精华。
　　至于厄哈门卡则表示自己虽然去过凯奇法师塔，但刚刚一直都在战争议会日常当值，全战争议会的人都可以证明他的清白。
　　最后轮到贝涅伦，谁知他却是表示他既私自去过凯奇法师塔找寻迪加伦遗留的值钱玩意，也无法对其刚刚的行踪提供证明，因为他刚刚心血来潮地去古古洛找寻豪猪半兽人去了。
　　这使得阿鲁夫达立刻就质问贝涅伦道！“你不是一向都懒得出冰原半步么！豪猪半兽人？我怎么不知道古古洛有这种半兽人部落！”
　　“所以才需要找嘛…”贝涅伦弱弱地回了一句。
　　“该死！”阿鲁夫达立刻就对大尸巫恨铁不成钢地骂道，“你就不能换个时间发疯？为什么非要挑在刚刚的时候？还有你去迪加伦的法师塔到底找到了什么？为什么你还是这么穷？迪加伦的财富不是都已经在追赶老师了么？”
　　“这个我知道，”厄哈门卡立刻说道，“迪加伦把他的大部分东西，都标注成了只许艾莲娜小姐取用，所以真正有价值的物品贝涅伦一个也拿不到。他是把迪加伦的法师塔整个收刮了一遍，但却只白拿到了一些零零碎碎的东西，虽然小富了一把但拿来把债一还，他就又差不多了。”
　　少女盯了贝涅伦几眼，虽然上辈子的经历中没有他，但周兰总觉得这头可爱的大尸巫，不像是会做出绑架这种事的人。
　　而这时贝涅伦则又开口辩解道，“如果是我向艾莲娜小姐勒索，我索要一枚神力凝晶就够了嘛！干嘛还要两枚呢？你应该知道这不是我干的！而且用一个人类小女孩交换一件神器这种交易…已经让艾莲娜小姐很吃亏了！这种等价观念简直匪夷所思！完全就是犯傻的狮子大开口！能要到神力凝晶我就谢天谢地了！又怎么可能还多提一枚神力凝晶和一件神器呢？”
　　“这是人类家庭之间对家人的关爱感情，不是用财产就可以衡量的！”阿鲁夫达顿时咬牙切齿地说道，“另外你刚刚的话是在诱导艾莲娜小姐完全可以把你当成绑匪么？”
　　少女突然扑哧一笑，然后周兰便洒脱地说道，“行了，阿鲁夫达你不必小题大做，我有说过我不怀疑你们。就像贝涅伦说的那样，你们即便想向我勒索，也不会用绑架家人这种事情，因为在你们的逻辑里这不等值，所以只有光明世界的人才会这么干。”
　　阿鲁夫达顿时附和道，“嗯，对，就像研究协会的那位尊者推测的那样，只有法师家族的那些人，才做得出这种卑鄙的事。”
　　突然一道光门打开，然后由隆卡就一脸严肃地重归房间对众人道，“老师有请，还请艾莲娜小姐去一趟俯视大厅，另外贝涅伦你也一起去，老师完成预言后点你的名了。”
　　大尸巫先是左右看看，在无奈耸肩之后便站到了光门之旁，等待着少女的先进入。
　　周兰狐疑地盯了两眼大尸巫，再举步踏入了光门。
　　又是那个曾同时招待了少女和议长大巫妖的房间，水蓝色的河流女神分身依旧沉睡在巨塔之主的特殊培养皿里，就是看起来又清晰了不少。
　　被研究协会会长称为辛斯休尔的法师，此刻正坐在沙发上皱眉地看着眼前的杂乱光幕，那里全是混乱的魔法符合反正周兰是什么都看不懂的。
　　而直至大尸巫踏入房间开始了左顾右盼时，巨塔之主才淡然对少女道，“还请瑞尔小姐出示一下您被劫家人的贴身物品，我刚刚已经窥见了一部分有关于您的命运，现在我需要据此断一断那位柏烈兰小姐的命运。”
　　“您能看到我的命运！？”少女立刻就回问道！同时从次元袋里掏出了那双布鞋。
　　事实上周兰被吓到了，拥有天国守夜人之世界之敌加身的自己，不应该是无法再被任何预言术作用了的吗？用句周兰熟悉的行话来形容，那就是少女现在应该是跳出三界外不在五行中了！怎么还可能被人算命算出命运？
　　“并不是。”
　　巨塔之主淡淡地回到。
　　“您的命运是一团黑暗，我没有任何方法能看清。”
　　“其实我是在计算河流女神神国坐标的时候，窥见了那些和您所代表的命运黑雾所牵连在一起的部分，这本是未来的事，和当下没有直接牵连。”
　　“而就像我们将石子投入水面，即便我们不看到石子入水的场景，我们也能从水面荡起的波纹和等等之外可以被看到的显现，来推断那颗石子的大概情况。”
　　“瑞尔小姐您就是那颗永远无法被看到的石子，这颗为阴影笼罩石子的一切都是未知的。但现正却正有一张吞噬巨口，为这颗石子留出了轨迹通道。”
　　“这。”
　　“绝不是什么平和无患的事。”
　　“阴影和黑暗盘旋，我看不到更多，而如果我的预言没有出错，您所要面对的那部分命运。”
　　巨塔之主顿了顿再提声凝重地说道。
　　“即将到来！”


										三十六.暗夜里的光明									

　　“是什么？”少女皱眉问道，周兰突然觉得事情就要闹大发了！
　　巨塔之主接过迪琳丝娜的布鞋，沉吟片刻才道，“是危险，纵您的命运为阴影笼罩，但我还能看清隐约的命运支线，被命运巨口吞噬象征着命运的彻底改变，这必然是致命危险。”
　　少女顿时一阵心惊肉跳，俯视之塔的塔主应该没什么必要吓唬自己，周兰第一时间感受了一下背上的定海神叉，然后才镇定地问道。
　　“危险？好吧，但我必须要救出迪琳丝娜，您能告诉我她在哪吗？”
　　“我不能。”
　　巨塔之主直接回道。
　　“但有另一个群人能办到。”
　　“谁？”少女立刻问道，只要有途径，周兰从来不会失去希望。
　　“世界之环的德鲁伊！”巨塔之主皱眉回复道，“他们的自然法术异于我们的法术体系，他们有能力避开障碍和遮蔽看清柏烈兰小姐的命运。今天您是世界的英雄，每个世界性的组织都有义务无条件帮助您一次。”
　　恰值此时阿鲁夫达为俯视大厅送来一株海藻树，巨塔之主当即就对少女做了一个请的手势。
　　周兰随即启动了橡佑之心，使得海藻树缓缓变化生长出了一个半身人形，而这个半身人形则即时开口道，“我是乌芬列厄，向艾莲娜阁下致敬。”
　　“艾莲娜小姐遇到了困难，她需要你们的帮助，预言上的帮助。”俯视之塔的塔主即刻对世界之环的大德鲁伊开口道，“时间很紧迫，艾莲娜小姐几乎命悬一线，你们必须快一点。”
　　海藻树当即枯萎，但却又在下一刻膨胀成了一扇鲜花与绿叶之门！
　　然后四位德鲁伊跨门而出。
　　当先的自然是古德法里安，乌芬列厄赫然在列，而后还有两个周兰不认识的大德鲁伊。
　　古德法里安先看了看少女，然后问巨塔之主道，“艾莲娜小姐遭遇了危险？您确信？”
　　“即将！”巨塔之主急速地回道，“命运之线越来越紧迫！艾莲娜小姐有不得不冒险的理由！快！请检视出关于这双鞋子主人的一切讯息！”
　　德鲁伊长者即刻接过鞋子周身绿光大盛地做起法来，而巨塔之主则又开口对少女道。
　　“还请瑞尔小姐带上贝涅伦，隐约的命运显示唯有他的跟随，才能减轻您即将遭受的危机，其他人无论是我还是别的愿意帮助您的法师都不行。另外若跟随您而去，贝涅伦的命运天枰就将彻底倾覆，转而进入极盛状态！换而言之，贝涅伦的命运线已经仅仅纠缠在了您所代表的命运黑暗里！”
　　“啊！我？”大尸巫立刻惊道！“老师您没搞错吧？我能给帮上艾莲娜小姐您都帮不上的忙？要知道您的这个大厅我都还是第二次进来。”
　　而又恰在此时，一道绿色的光幕从古德法里安的手中照入俯视大厅的天顶。
　　那是被肉壁禁锢住了的迪琳丝娜的影像。
　　一排排其它的肉壁监牢组成了被肉壁包裹着的迪琳丝娜的身旁背景。
　　完全是由活体肉块组成的监牢里，有地精有食人魔有鱼人还有纳加，还有精灵还有龙人还有甚至还有原始天使和黯翼天使！
　　少女的表情瞬间凝固了，因为周兰认得这里，而且他还知道那更远处的景象。
　　那里还有被关押的巨龙，遭囚禁的大恶魔，被束缚的九头蜥，乃至于被封印的神祗分身！
　　这是虚空牢笼之城！是原始虫群第十七王庭的杰作！是漂浮于虚空风暴中的超大型团队副本！是上辈子周兰所亲身体验过的最顶级副本！！！
　　100级的80人超大型团队副本，如果这都还排不上最顶级的那就没有更顶级的了。
　　这一瞬间周兰回忆起了上辈子被组入无尽牢笼观光金团的经历，闹哄哄地在低级牢笼区各种打小怪爆极品，然后各路土豪相互飙金，而像周兰这种穷鬼玩家则是各种乱抬价，以确保打完小怪区后散团时能有足够的分金。
　　而在金团打完所有能打的小怪之后，便是全团人员脱光装备死回阿卡兰……
　　上辈子国服最高也就87级，80人团队副本需要的玩家配合度太高，所以当时国服大公会最高的开荒全通副本只有两个，分别是100级的10人副本寒狱之心，以及另一个80级的40人大型团队副本外域龙城，这至使周兰根本就没有深入过虚空牢笼之城的经历。
　　单人的都是无难度副本，3人的是小队伍副本，5人的是正常队伍副本，10人的是小团队副本，15人的也是小团队副本，25人的是正常团队副本，而40人的则是大型团队副本。至于最终的80人副本，那自然就是超大型团队副本！
　　副本上限人数的每次的提升，都代表着副本难度的大幅度增强！
　　80人才能下得了的百级副本，少女若是贸然进去，断然不会有生还之理。
　　太古时代的原始虫群早已被太古智慧巨龙率原始巨龙群击败，虫群母皇尽遭囚禁，只余一些分裂的王庭散落各位面。
　　一万年前阿卡兰世界的虫族入侵，就是一个从外位面迁徙而来虫群王庭试图解救那被封印在阿卡兰星球的一头雌虫母皇和两头雄性虫皇。不过第二代虫族和原始虫族已有天壤之别，它们最终只为阿卡兰世界添上了数不胜数的虫族封印神殿。
　　缔造这个虚空监牢的虫族王庭已经灭亡，于是这里就成了某些阿卡兰大法师的私密乐园，他们偷偷摸摸进入这里搞研究，并在一定程度上控制了虚空监牢的神经中枢。
　　而监牢本身就是一头巨大的只漂浮虚空风暴里的建筑式活体虫族，这头星舰巨虫没智商但却拥有强大的攻击能力和进食消化能力！缔造这头星舰巨虫的虫族王庭已经灭亡但身为监牢的它，却至今都还停留在虚空风暴里执行它的初始任务。
　　所以从虚空风暴里是无法进入这个副本的，这个副本的固定副本门分别存在于三个地方。
　　排在首位的就是黑暗大法师联盟联盟总长大法师帝巴伦的法师塔，作为那头星舰巨虫的占据者之一，这位日后的黑暗联盟巨头拥有随时随地为玩家开启通往星舰巨虫内部之时空虫洞的能力，但目前这位大法师帝巴伦有没有出生周兰都还不清楚。
　　其次的是雾林隐者的传说小屋，坐落于奥尔克山脉深处的传说小屋长年笼罩迷雾，常有雾精灵、远古地精、上古猿人、原始虫族、以及太古恶魔等等珍惜物种出没。身为掌管绝大部分顶级任务任务线的雾林隐者，自然也有随时开启虫洞的能力，只是雾林隐者的出现是下下下个时代的事了，他现在是不是已经出生了周兰同样还下不了定论。
　　至于第三个！！！则让周兰终于知道是谁在和自己过不去了。
　　上辈子周兰就做过他所发布的无数任务，所以周兰了解他，他必然不仅仅是贪图他所勒索的财产！周兰推测是他在无论怎么样调查都是空白一片之后就内心起疑了，才使他打算直接对少女下手从而一证他所推测的真伪。
　　是而捕获少女本人，才应该是他的真正目的！
　　少女突然转头对贝涅伦问道，“你刚刚去古古洛找什么豪猪半兽人了？你是不是一直都对物种的繁衍形式和遗传能力很有研究？”
　　大尸巫立刻尴尬地回到，“有研究谈不上，我就是有些小爱好。”
　　周兰想了想又换了一种问话方式道，“你是不是喜欢收集各种濒临灭绝的珍惜物种，用你自己的灵魂意志体会它们的身体本能并为它们开导出简单思维，然后再把它们养起来？”
　　“啊！艾莲娜小姐您居然知…是阿鲁夫达告诉您的么？您也喜欢帮助那些可怜的小昆虫！喜欢从它们的角度思考世界吗？”
　　大尸巫立刻兴致勃勃地对少女回道。
　　“惭愧，大部分都养死了，本该灭绝的生命存在性终究是有它之所以要灭绝的理由，它们太不好养活了！唉，今天中午我把我最后的那三只冰原蝉都保存到了塔里，但它们还是死光了！是被那头最强之龙飞行带出的音波透入塔内形成的余威，给震死的！唉！最近我的小爱好都越来越失败了！”
　　少女抿抿嘴，以此平复了一下内心中突然惊涛骇浪起来的沸腾情绪。
　　周兰暗道原来你就是那个混蛋雾林隐者！那个当初坑了老子无数金币的黑心NPC！
　　哼哼！上辈子恨你恨得牙痒痒但还得仰你的鼻息做任务！看我这辈子全在你身上报复回来！大名鼎鼎的雾林隐者现在还只是一头苦逼小亡灵！这真是天助我也！！！
　　“你不是说过你要把你卖给我么？”少女突然将手伸入次元袋，然后笑眯眯地说道，“现在我同意了，喏，神力凝晶，喜欢哪款？”
　　三枚神力结晶静静地躺在少女的手掌之上，这一刻它们任大尸巫挑选。
　　大尸巫愣了愣立刻回头问巨塔之主道，“老师！这就是我的极盛命运吧！”
　　巨塔之主想了想道，“模糊不清，你的命运需要你自己去掌控。另外瑞尔小姐您似乎已经很有把握了？您知道那个关押着柏烈兰小姐的地方是哪里对吗！您认得那里？”
　　“这是灭绝与灾祸之种的领地！进入这种地方确实会命悬一线！”
　　古德法里安目视着他所预言显出的图案沉重地说道。
　　“我竟不知道还有这么一个未被封印的地方，或许我们需要通知艾莫旦利陛下他们。”
　　“没用的！”少女立刻锵然说道，“这块地方在虚空风暴！没有十头以上的原始巨龙参战，我们不可能攻得下这座监牢！”
　　“命运之线所告诉我您的时间已经不多了，”巨塔之主淡然地问道，“虽然不清楚为什么您能如此有把握，但我还是得催促您块一点。”
　　“那个！”大尸巫贝涅伦急道！“连等我把自己转化成半神之灵的时间都不给吗！”
　　“不用转化了！”
　　少女先是自信地笑笑，然后再凝然说道。
　　“进入那个地方身为亡灵的你比身为半神的你更有优势，另外你是先挑一颗还是等我们功成归来之后再说？”
　　其实只凭少女自己进入虚空牢笼之城，即便是有着BUG般的定海神叉，那依旧都还是十死无生，哪怕是迪琳丝娜仅仅只是被关押在低等生物区。
　　因为上辈子周兰就没有从那里活着走出来的经历！他仅仅只是看过如何活着出星舰巨虫的攻略，所以周兰的信心全在贝涅伦这位未来的雾林隐者身上！
　　贝涅伦纠结了数秒，然后就毅然道，“信得过艾莲娜小姐的强大，我永远有一部分灵魂被保存在塔里，所以我即便死了也能在塔里复活。不过艾莲娜小姐您要是死了您的神力凝晶可得和你一起遗失，而我只要保护好艾莲娜小姐，那么是否先收下神力凝晶都是一样！”
　　“很好！”少女即刻对古德法里安道，“我需要去一趟怀卡群山里的一个隐秘遗迹，但不能让那里的占据者发现我的到访，所以就拜托您们了，只有您们有这个能力！”
　　片刻之后，怀卡群山的一座山头上突然出现了三道光门，然后一头亡灵大尸巫和一位人类少女以及一位叶袍人类长者步出光门。
　　目视着远方阴翳在瘴气云雾里峡谷，少女随即对古德法里安开口道，“就是前面了，待会我和贝涅伦进入峡谷之后，还请您隐身替我们守住入口。等到一定时候，进入巨虫监牢的我们就会被发现，那就必然会人来锁死那个入口，而我们则还要从那里出来。”
　　德鲁伊的长者点点头，他随手为两个还活着以及一个已经死去的人布下隐形法术，然后再托着少女和大尸巫缓缓漂浮前进。
　　瘴气虽毒，但三人却没一个是怕毒的，随后季风之环的领袖就拖着少女和大尸巫直入峡谷中心，而那棵隐藏了虫洞入口的感染魔树也正式映入了少女的眼帘。
　　这是最原始的虫洞，也是一万年前虫族入侵阿卡兰星球的起始地。
　　几座守夜人小屋被搭在了魔树的树旁，少女知道那是看守者居住的地方，它们很弱小，但却万万杀不得。
　　好在现在是晚上，这些看守地精都在睡觉。
　　四头看守魔树的虫族将军似在沉睡，它们浑身雕满了符文，显然是被奴役的看守者。
　　避过六具被布置于魔树洞口炼金傀儡的视线，这些炼金傀儡没有战斗力，它们仅仅只擅长观察。周兰本记得它们只有两具，但没想到却遇到了六具。
　　不过没关系，反正有异于北方大陆法师体系的德鲁伊施法者为三人遮蔽身影，周兰有把握这些炼金傀儡不会发现异常。
　　轻轻地飘入树洞深处，三人显出身影。
　　一个巨大的虫族口器正在树洞的最底部无意识地咀嚼着。
　　而这。
　　就是正处于关闭状态的虫洞入口！
　　身负蛮龙王力的少女以及早已不是生灵的大尸巫都有能力硬扛着虫洞的咀嚼通过虫洞，但古德法里安就没有这个能力了，不过周兰清楚他即便过去对这趟行动的帮助也不会太大。
　　静静地给了正在皱眉的德鲁伊长者一个眼神，然后少女就一把扯住了大尸巫的裸露脊柱骨，以手抱头直接就带着还在犹豫的贝涅伦纵身跳入了正在咀嚼的虫族口器！！！
　　密密麻麻的骨裂声正在响起，不过那都是贝涅伦之裸露骨骼被嚼碎的声音。
　　啵的一声基本完好无损的少女，和已经残缺不全的大尸巫被同时从虚空中弹出，一起弹至了一个只有淡淡生物荧光的空间内。
　　地面是肉做的，摸上去软软的，令人毛骨悚然。
　　借着圣白丽色自动激发的亮光照明，周兰看着眼前的景物，那种熟悉感使少女安心。
　　只要一切都还一样，周兰就有施为的自信，何况少女还带了一头未来的雾林隐者进来。
　　只是这位未来的世界级中立贤者，目前看起来状态非常不好，尸巫身体只余一个骷髅头和一截脊柱，手脚俱是无踪。
　　少女先是呲牙咧嘴地站立，摸了摸被扯掉不少头发的脑袋，然后再对着残缺不全的大尸巫道，“想好怎么恢复了没？我需要你立刻恢复独立行为的能力。”
　　大尸巫眼眶里的灵魂之火动摇了一下，然后直接说道，“我现在的身体已经不再堪用了，必须要换新的。唉！这身骨头我是凑了很久才凑齐的，结果全毁在这次。艾莲娜小姐您一定要活着回去啊！不然我就亏大了！”
　　“怎么换？”少女一边为自己脱下不利于潜伏的圣白丽色一边笑道，“我优先满足你。”
　　大尸巫疑惑地看了看少女，然后直接浮空而起道，“既然回去之后还有一颗神力凝晶等着我去融合，那么我就拼着绝大部分灵魂消亡的代价去占据一个新身体！我的灵魂层次还没达到可以完美占据新身体的程度，新身体会很快就崩毁，而以我的灵魂层两次占据应该就是极限，不过这就应该能帮上您了吧？”
　　“那你想要什么样身体？”少女转过头，目视前方的漆黑虫族甬道并淡然说着，“这里的新身体应有尽有，只要你占据得了。”
　　大尸巫沉默了一下，然后它问道，“艾莲娜小姐您真的不急吗？居然还在问我想要什么样的新身体？反正都要崩溃的不都一样吗？”
　　少女耸耸肩笑道，“其实只要进入了这里我就可以不用再着急的了，因为和这里的时间流逝速度比起来，我们世界的时间流逝速度就是基本停滞的，如果我们把事情办得太快的话，等我们出去古德法里安那个老家伙一定会惊讶啊！因为他刚把我们送进来我们就又回去了！”
　　“哦？”大尸巫抖动了一下眼眶里的鬼火讶然道，“穿越虚空风暴不需要遗失时间吗？”
　　“虫洞穿越遗失的时间会很少。”
　　少女取下背后的巨叉开始向前走，一边走还一边说道。
　　“现在我们还可以悠闲一下，等待会惊动那位这里的掌控者之后，我们就得和时间赛跑了。”
　　紧走几步赶上一头正在无意识徘徊的感染生物，少女看清了那是一头赤身裸体的男性精灵。
　　被感染了不知道多少万年的精灵在被少女靠近的同时就被惊动了，他在第一时间就张嘴朝少女喷出密密麻麻的触手！
　　不过早有准备的周兰直接就轰出了手里定海神叉，一招叉掉了这头感染精灵的脖子！看着那个正触手乱舞的脑袋慢慢滚远，少女再召回战叉地将这头手脚还在不断挣扎的无头精灵叉起递给了贝涅伦道。
　　“就这幅精灵身体吧，看起来还不错不是吗？而且他还没有灵魂，只要你能驾驭得了这幅新身体那么占据就会变很容易，另外这种身体想要崩溃那可是很有难度呢。”
　　说话的同时少女还用手指了指那些正在精灵断首位置上急速生长的血肉触手，看得大尸巫一阵无语。
　　“我…这里就没有正常一点的生物吗？”大尸巫往后飘了飘，不敢接那头被感染的精灵。
　　“没有了。”
　　少女苦笑一声如是说道，不知道为什么，此刻的周兰总觉得有点控制不住自己情绪，是而少女又接着用一种让贝涅伦莫名其妙的语气感慨道。
　　“微虫风暴一过，王庭星舰里除了亡灵之外的一切生物都会被感染。而每次微虫风暴，都会在我们世界的午夜正点时开启，凌晨正点时结束，以前我还以为这是公司故意要让刷监牢的玩家别熬夜早点休息，可现在看来！嘿嘿！”
　　“您……”大尸巫沉默了片刻然后再问道，“您在说什么？为什么我没懂？”
　　“我的意思就是，”少女瞟了一眼快要长全脑袋的精灵道，“其实你没有选择。”
　　沉默了片刻，大尸巫便毅然接过了那头被感染的精灵，然后开始了燃烧自己的剩余躯体！


										三十七.心绪									

　　静静地看着贝涅伦燃烧亡骨躯体凝聚法力地去占据新身体，周兰暗自苦笑自己居然会把生还回归阿卡兰的希望，完全寄托在别人的身上。
　　这使得周兰暗自在内心祈祷着！未来的雾林隐者你一定要给力啊！！！哥可全指望你了！当初下这个副本哥的全团可每次都是死回去的！！！
　　尸巫身体逐渐燃烧殆尽，然后已经长全的精灵身体就开始泛动出阵阵的波纹震动！
　　一对漆黑的眼睛自感染精灵重新长好的头颅上缓缓张开，然后贝涅伦就艰难地开口道，“这个身体…这个身体居然会蚕食灵魂！还好，还好，没想到居然是我那些小爱好的经历救了我一命，这具身体的偏执存在性可真不合理啊！亏我居然还理解了它！不然我的灵魂就得被它吃干净！不过现在的我即便是保住了自己，但灵魂也已受损严重，恐怕已经帮不上艾莲娜小姐太多了。”
　　“哈哈哈哈！”少女突然仰天狂笑！“哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　占据了感染精灵身体的贝涅伦艰难地思考着，他怀疑是不是因为自己被蚕食了太多的灵魂，所以才会对眼前这一幕感到无法理解。
　　“咯咯咯咯，咯咯咯咯，”大笑渐渐演化成了浅笑，然后少女就自语道，“斯门内弗啊斯门内弗，你一定想不到吧，所以你就准备好死在这里吧！”
　　“除非帝巴伦提前出世跑来挽救你这个光明联盟的最大蛀虫，不然！”少女看向了正一脸莫名其妙的男性精灵，然后轻笑道，“我亲爱的贝涅伦一定会让你好看的对不对？”
　　“我灵魂一定受损很严重，居然会理解不了艾莲娜小姐所说的话，这可该怎么办啊？”
　　贝涅伦懊恼地用他现在的精灵手掌捶了捶自己的精灵脑袋，然后对少女苦笑道。
　　“艾莲娜小姐您能听懂我说的话吗？也许我灵魂受损之后已经没法和您正常交流了。”
　　“我听得到，”少女一把凑到贝涅伦身前，然后欢笑地问道，“贝涅伦你听听看，能不能听到这块土地的心跳声？能听到的话就证明你能感受到它，试试和它说话和它交流，它寂寞了很久，你应该像陪你以前的那些小可爱那样陪陪它。”
　　“哦？”感染精灵晃了晃脑袋，然后点头道，“这次我听明白了，我这就试试，希望我没理解错艾莲娜小姐您话的意思，我就说艾莲娜小姐您和我有一样的爱好嘛。”
　　将手按向地面，闭目片刻贝涅伦就重新起身对少女道，“真是奇妙啊，它居然和我交了个朋友，它很大让我看不到边。一切就像做梦一样，灵魂受损后的幻觉可真残酷啊，希望我还分得清现实和幻觉。”
　　“你，分，得，清！”
　　少女顿时一字一句地对贝涅伦道。
　　“记清一件事，那就是你必须要保护我！按我的命令行事！明白了吗？”
　　贝涅伦点点头，然后少女深吸了一口气！再骤然化光消失！！！
　　下一刻凡是被少女化身圣光掠过的地方都沸腾了！！！
　　无数被感染的生物钻出了各自的栖身角落，它们记住了那道圣光的味道并开始向那股味道追寻而去，这一去便是它们的不死不休！
　　于昏迷迪琳丝娜的身边踏出圣光！直接以天国之力撕开肉壁，少女一把抱出了满身都是黏糊糊液体的迪琳丝娜。
　　看着迪琳丝娜那晶莹肌肤上的大量斑点，周兰明白她已经被轻度感染了，这不是专门的感染，只是身为普通人的迪琳丝娜体质太弱，直接被无感染功能的虫族生存液感染。
　　这时星舰巨虫的内部天空中已经开始飞起了密密麻麻的肉翼感染生物，它们有地精也有精灵，但论威胁却是以龙人为主。
　　天国之力再次爆发！少女直接朝贝涅伦所在的方向扫出了定海神叉！然后再光化尾随而上！
　　罡风气爆间，被感染的地精和精灵直接被震成了血肉糊糊！唯有感染龙人前赴后继地冲向少女圣光划破星舰空间的轨道之前，然后被定海神叉砸得四裂！
　　于贝涅伦头顶穿出圣光周兰没理会被投到极远处黑暗里的定海神叉，而是立刻以神恩复活术治疗了在光化状态被罡风余波震成轻伤的自己和迪琳丝娜。
　　光化后的身体对伤害的承受能力只考验存在性，所以无论对少女而是对迪琳丝娜来说，所遭受到的伤害都是等同的。
　　对生命有极效的神恩复活术立刻就让迪琳丝娜身上的感染细斑大量蔓延，下一刻少女直接投身在了贝涅伦身边，然后对他低吼道，“快保护我！让那些玩意都退走！”
　　面对如潮汐而来的各种感染生物，贝涅伦本还傻傻呆呆地不知道该怎么做，不过当他看到那些被震成血肉糊糊的感染地精和精灵，居然又开始了触手化地定型恢复时！曾经的大尸巫竟福至心灵地张口吐出了大量的触手！就此将寻求庇护的二女严严实实地包裹了起来！！！
　　沸腾重围而来的感染生物立刻就失去了目标，它们开始茫然四顾，然后无序地飞翔散开。
　　在飞翔散开的同时，感染生物因为失去了生理欲望的需求，它们的肉翼纷纷退化，然后失去了飞行能力的它们纷纷下跌砸落在地。
　　就这么持续了片刻，被贝涅伦占据的男性精灵眨了眨眼，然后他就又一口将那些被他吐出的触手又都吞了回去。
　　“这具身体可真恶心，”摸摸嘴巴贝涅伦扭捏地抱怨道。
　　紧紧抱着迪琳丝娜的少女缓缓抬头，然后松了口气地道，“你就知足吧，原始虫族的身体近乎不死不灭，使得太古智慧巨龙也只能封印它们而不是杀死它们。这里是二代虫族的王庭旗舰，它们是二代虫族中血脉最贴近原始虫族的存在，这具身体的存在性不比任何高位血脉的存在性要来得差。”
　　贝涅伦先是挠挠头，然后盯着少女道，“反正我不喜欢，艾莲娜小姐您和您怀里的那位小姐好像也沾染了这些让我感到恶心的东西，需要我用我现在的身体抽掉它们吗？”
　　“哦！那立刻！帮我们去掉那些玩意！”周兰顿时大喜过望，他本来以为要等回归俯视之塔才能解决得掉虫族基因的感染呢！果然雾林隐者就是有这个能力！
　　贝涅伦即刻将右手转化成了一团膜状触手在二女身边拂动着，浅浅荧光照耀下点点晶莹被从二女身上吸走，少女身上的很少但迪琳丝娜身上的则是非常多。
　　然而还没等贝涅伦将吸迪琳丝娜身上的感染病毒全部吸完，一个声震星舰巨虫的声音就响了起来！！！
　　“真是没想到！！！女武神殿下居然没通过我在夏塔拉曼大火山给您留下的入口！！！就进入了这里，被灭绝之种啃咬的滋味一定不好受对吧！！！留着我为您安排妥当的舒适通道不走女武神殿下您这是何苦呢？反正结局都会是一样的。”
　　远处天空中传来了薄翼律动的声音，周兰立刻意识到这是四代虫族，也就是那些虫族将军们的飞翔声音！斯门内弗到了！！！
　　没有灵魂与灵魂的切实交流，那就控制不了星舰巨虫的神经中枢！这必然就是斯门内弗的本尊！
　　立刻抱着迪琳丝娜躲到一座茧状的肉壁监牢之下，同时少女还小声地对一同跟来的贝涅伦道，“你躲过来干什么！等下抓住机会偷袭他！在你出手前他不会认出现在的你的！”
　　十二头虫族将军呼啸而过少女的头顶，那种完全被扭曲的话语继续响起！“女武神殿下您躲到哪里去了！难倒身为盖世第三强者的您！还会惧怕我这么个区区的卑鄙绑匪么？”
　　惊鸿一窥，周兰看清了那头最大的虫族将军背上盘踞一朵巨大的阴影。
　　“您的仰慕者凯奇就是被我害死的，您不出来为他报仇么？”
　　那个声音继续爆料，爆出了一个差点把周兰给弄蒙了的大料。
　　一直没找到机会从监牢巨茧中重新走出去的贝涅伦疑惑地看向少女，他记得迪加伦是被法师家族的一位超级大法师给打成那种半陨灭状态的，这点是他可是听迪加伦亲口说的。
　　“女武神殿下您既然连这里都进来了，那么您应该已经知道我是谁了对吧？要知道另一位女武神殿下，也就是那位莉兰殿下！现在可是正在我的法师塔里享受着和爱人的日日春宵呢！您不考虑去和她做个伴么？”
　　斯门内弗的爆料在继续，少女则听得心惊肉跳，似乎斯门内弗对拿下自己的把握大得离谱，也不知道动用定海神叉自己秒不秒得掉这家伙。
　　虫族将军们转而四散落下，开始了地毯式搜索，同时一个抑扬顿挫的诵咒声也开始响起！
　　这咒语周兰耳熟得很，因为当年下这破副本的他就听斯门内弗念过不止一次。
　　在那个时代，斯门内弗、帝巴伦、雾林隐者一起在虫族星舰里玩三国鼎立，三人分别代表光明联盟黑暗联盟以及中立阵营，斯门内弗和帝巴伦不相上下而雾林隐者则是最强的。
　　不过就像帝巴伦不是很在乎效忠黑暗联盟那样，斯门内弗本身也是一条光明联盟的硕鼠大蛀虫，所以剧情就是这两个大法师联手在对付雾林隐者。
　　雾林隐者的特点是理念仁德所以帮手众多，帝巴伦的特点是本人法力强大个人实力通天彻地，而斯门内弗的特点是老谋深算足够狡猾。面对这位诡计多端的老牌天才法师，周兰甚至不敢确定那团盘踞虫族将军背上的阴影是不是他本人。
　　最大最强壮虫族将军背上的那团！正在诵咒的阴影？就应该是目标不是吗？
　　这是理所当然的思维惯性，如果对手是别人周兰还敢赌一赌，但是面对这位狡猾得没谱的老牌天才法师，周兰可不敢拿自己的性命去赌敌人的诚实品质。
　　下一刻围绕着迪琳丝娜关押处的那部分感染生物都沸腾了起来，它们盲目地开始原地搜查异常。
　　所幸周兰早已经预料到了这一点，所以少女的光化来去把距离拉得足够远。
　　心电急转地思索着方法，少女气苦地看着那位缩在自己身边的所谓雾林隐者，贝涅伦你这个废物居然连那群感染生物都命令不了！早知道你这个原始版的雾林隐者这么没用我还埋伏个什么劲啊！刚刚就直接冲击出口尝试走人回归阿卡兰就是了！
　　是而少女即刻对贝涅伦道，“变成我样子，你出去吸引一下那家伙的注意力，但别暴露出现在我们藏身的地方，我需要你去替我顶掉那家伙还憋着的先手技能。”
　　贝涅伦先是思维错乱了一下，然后将少女话中那些让他莫名其妙的部分，全部归到了目前他的灵魂薄弱上，是而他小声回复少女道。
　　“可…变？我不会啊！您别把我当由隆卡啊！”
　　少女顿时气苦地捂头无语，身为二代虫族却不会肉体变化？真白瞎了你这具牛叉肉身！
　　而也就是这一刻，少女怀里的迪琳丝娜嘤咛一声醒来，她恍然地看了一眼少女，然后迟疑地说道，“好可怕啊艾莲姐姐，你可回来了，我做了一个好可怕的梦啊，这…”
　　然后迪琳丝娜就呆了。
　　因为她已经看清了那些一株株的肉壁虫茧。
　　少女苦笑一声直接用手捂上了迪琳丝娜的嘴巴，然后周兰就凝然对贝涅伦道，“你出去，他是大法师你也是大法师！你怕个什么？你去吸引他的注意力，然后我再出手击杀他！”
　　贝涅伦顿时耸耸肩道，“我只是想多帮您一点再回塔复活，这位超级大法师显然不是我能应付得了的，嗯，反正按艾莲娜小姐您说的，嗯，我现在的身体完全不死不灭，我就去试试好了。”
　　“等等！”
　　少女叫住贝涅伦，然后试探地问道。
　　“你想一想有没有办法能把我伪装成你这样的？我指的是欺骗那群恶心东西的感知，让那些恶心的东西把我当成你这样的同类？比如说什么斗篷之类的东西？嗯，就是把我包起来，然后那些恶心东西就感知不到我是异类了的那种？”
　　被贝涅伦附身的感染精灵摇晃了一下脑袋，然后直接张嘴朝二女喷出了一层薄薄的膜，然后他才苦恼地道，“这具身体可真烦，身体本能太多了我控制都控制不过来，或许我应该把这具身体带回去让阿鲁夫达解剖一下，他一定会喜欢这么奥秘无穷的身体的。另外我喷出来的是我这具身体的胃膜，裹上这玩意应该会有用吧，我的身体是这么告诉我的。”
　　“行了！现在你可以去死了！死回你的复活点复活去！”少女立刻从自己还有迪琳丝娜的身上撤下了那层碍手碍脚的薄膜，同时直接指示贝涅伦去为自己充当吸引火力的炮灰。
　　反正贝涅伦的这部分灵魂消逝之后，会就其离塔前的状态读档重来并丢失一切期间记忆，所以周兰就懒得再注意什么言辞上的规避，随便贝涅伦怎么听去。
　　把话说完贝涅伦就洒脱地出了少女藏身的虫茧，然后若无其事地溜达到了一头正勤勉于搜索异常的虫族将军附近。
　　看看够施法距离了，贝涅伦就开始调集他残余不多的灵魂力量准备默发法术。
　　然而就在此时！！！
　　随着一道强光闪灭！即刻就有小范围的微虫风暴猛然自贝涅伦站立的地方升起！然后便有三重死亡律令同时自微虫风暴的之上具化凝成！！！
　　法袍飘飘的斯门内弗现身于强光的消弭之处，然后他看着微虫风暴中的贝涅伦讶然地说道，“一位大法师？原本只想逮只小鱼，却没想到收获一条大鱼！这真是意外的惊喜呐！”
　　符文悬停，显然死亡律令正处于克制状态，而那十二头虫族将军则各自起飞地朝浮空的斯门内弗汇集而来。
　　周兰不清楚斯门内弗是否已经了解到自己击杀深渊蛮龙王的事迹，只要他还没了解到，那么大法师沙文主义的他，就肯定不会把自己放在眼里，而必然是全力防备另一位大法师。
　　“我很好奇你们到底还有几位大法师，不先做个自我介绍么？如果可以，我很愿意听你介绍一下，关于你其他同伴的那些...”
　　嘭！！！
　　浮空的大法师砰然爆裂，然后定海神叉裹带了数十重音障而来所搅出的音爆和飓风！才得以澎然显现。
　　被斯门内弗强行引发的微虫瞬间就被飓风吹散，然后刚刚召出寒火护盾的周兰！
　　就骇然发现悬停于贝涅伦头顶的三重死亡律令！
　　居然还凝停得好好的！！！
　　该死！！！假的！！！
　　下一刻圣光便穿梭在了虫族星舰的宽广空间内！十二头虫族将军纷纷翼翅爆裂地被砸飞坠空！
　　然后右手环抱迪琳丝娜左手倒拖定海神叉的少女，便于圣光穿梭的终点现身而出。
　　星舰顿时又沸腾了！
　　不过周兰没理会这些至少还需要十几秒钟才能形成的威胁，少女略微调整了一下自己的浮空位置继续检索四周环境里的可疑处，周兰在试图找出斯门内弗的藏身地。
　　无论斯门内弗有多狡猾，他仅仅只停留在大法师层次的法力境界就是他实力上的硬伤，当他把准备好的法术都送给了贝涅伦，周兰有自信至少短时间内斯门内弗是伤不到自己了。
　　死亡律令即时幻灭，潜伏的斯门内弗直接引发了这三重即死法术。
　　被贝涅伦附身的感染精灵当即就在扭动中软成了一摊泥。
　　下一刻少女光化躲入了更高处，避开了虫族将军们联手集射扫来的荆棘风暴。
　　而又因为刚刚周兰的绝佳走位，扫过少女刚刚浮空处的荆棘风暴，直接将那群刚刚进化出肉翼向少女疾飞而来的感染生物尽数打成了筛子。
　　辨认了一下方向，周兰知道自己已经不可能再有机会击杀斯门内弗了，所以他打算就此走人了。
　　不过跑得了和尚跑不了庙！周兰清楚斯门内弗的一切秘密据点，所以等回到阿卡兰世界，他还有的是账要和这位老牌天才法师去算！
　　是而圣光划过长空，便是朝这艘虫族的王庭星舰的四号首领处照射落去。
　　诞生池里的变异虫母苞芽，分裂之榭坦坟笛斯，一头与星舰共生的母皇分身！她是微虫风暴产生的源头，亦是虫洞大厅的看守者。
　　曾今的玩家只有打掉她，才能不用面对微虫风暴，才能不用想离开副本就得靠死！
　　圣光绕过巢虫塔，穿过分裂池，于输养管道直抵诞生池。
　　然后周兰就在进化腔室里见到了那位。
　　他上辈子还仅仅只在视频录像里看到过的！生长于星舰肉壁上的！
　　虫群首领母巢榭坦坟笛斯。


										三十八.踹庙									

　　二女所化的圣光在周兰脱离光明化身的瞬间，就惊动了这头伟大的虫群母巢。
　　不过周兰及时趴在了虫壁地面上，然后紧急拉扯着贝涅伦给予的那层膜，将自己和自己怀里的迪琳丝娜包裹得严丝密合。
　　一股带着虫族独有恐怖精神力量的视线，重重扫过了刚刚自分裂池中穿出的二女，然后虫群母巢就在肌体的泄气声中，将她的巨首哧然摆回了原位。
　　虫壁地面因为榭坦坟笛斯的心灵之力而扭曲凹陷，而这就是高阶虫族特有的灵能天赋！
　　未被发现使得周兰彻底地放松下来，这下活着出去就基本把握十足了。
　　上辈子周兰在论坛里看到过一个可以在不打掉四号首领就活着走出虚空监牢的办法，那就是做雾林隐者的任务搞到一条隐者斗篷，穿上之后就能让一切虫族单位变成友好，仅仅只是对BOSS近距离无效。
　　不过即便是上辈子血厚一点的法师，都可以依靠瞬发盾扛着榭坦坟笛斯的首发灵能攻击冲过空间断带再冲入虫洞大厅，所以没道理少女这个身负蛮龙王力的圣堂骑士会做不到。
　　是而下一刻少女就顶着贝涅伦给予胃膜版隐者斗篷，卸下了自己那个专门用来存放武器的臂环，在告诫了还处于木然呆愣状态的迪琳丝娜几句之后，便将其整个都塞了进去。
　　重新收好臂环，少女紧了紧裹身的胃膜版隐者斗篷，然后疾步朝四号首领屁股下的那个入口小洞赶去。
　　虫群母巢可以说很强但也可以说很弱。
　　强自然是因为即便身负蛮龙王力，少女只要被榭坦坟笛斯的随便什么肢体缠上那就是必死无疑，蛮龙王力下少女的肉体也许很难陨灭，但周兰的灵魂却扛不起几次灵能攻击。
　　弱却是因为随便一头原始巨龙只要入侵得进入星舰巨虫内部，基本上就能对这座虚空监牢之城进行清扫并虐杀这头虫群母巣，更不用说直接被少女击杀的深渊蛮龙王了。
　　如果是那头死在周兰手上的深渊蛮龙王出场，那么它一条龙就足以轻松击毁航行在太空中的虫族星舰了。
　　但有定海神叉在手的周兰虽不怕任何实体坚固的存在，却对虫族这种能以柔克刚的东西束手无策！特别还是三代之前的，堪称肉身不死不灭的半原始虫族。
　　即便是虫族中专司防御的披甲莽兽，也能在被打碎身体后继续生存。
　　至于像本身就是自带建筑式进化腔的榭坦坟笛斯，那周兰就算用定海神叉把她捣成浆糊她甚至都可以不过阶段，反之高阶虫族的心灵之力就不是周兰能接得下了的。
　　所以当少女停在了即将进入心灵之力感知范围之外的最后警戒线上时，到底是硬扛一下闯过去还是用巡洋定海叉轰一下再乘机冲过去的念头，就在周兰的思维中翻滚不休。
　　时至今日，周兰也清楚很多以前游戏里的经验已经不做准了。
　　毕竟他已经不是一个身在讲究游戏平衡之虚拟世界里的所谓玩家了。
　　不说很多只为游戏平衡而生的程序限制在现实中根本就没有，就光说周兰到手的那把本不在游戏中存在的神器版巡洋定海叉！这玩意就能让少女杀起BOSS来如屠狗宰羊。
　　上辈子榭坦坟笛斯是各大洲服务器的所有玩家以及大公会，都还只能仰望的最顶级首领之一，她控场手段种类繁多，阶段技能诡异多变，仇恨转移飘忽不定，使得团队走位只能听天由命，其血槽更是长到让开荒团队们想对游戏编辑者高呼给我放开那个0键！
　　打榭坦坟笛斯开荒团长随便一个指挥失误那就是妥妥的团灭，而且除了主堆精神的肉盾坦克和主堆血量的高精神法职，其他6000品以下的任何职业对上榭坦坟笛斯都是两下必秒！而榭坦坟笛斯打出的攻击大部分都是极难被闪避的连击……
　　这些就是周兰上辈子对榭坦坟笛斯的全部映像。
　　当然，周兰不是想去挑战这头虫群母巢。
　　哪怕这辈子的现实和上辈子的经验有出入，但榭坦坟笛斯的强还是毋容置疑的，周兰宁可再去单挑一头深渊蛮龙王也不愿意和榭坦坟笛斯就此过招。
　　一头龙无论有多强只要其龙躯被击毁那么这头龙也就死了，屠龙的BOSS战阶段都是按受伤程度来算的。而一头虫族…不先把它打个死去活来十几次，就休想它过阶段！
　　所以周兰很清楚，只要乘榭坦坟笛斯不备用神器版的巡洋定海叉轰其巨首，多半是能让她处于盲态一阵子的。
　　而三代以前的高阶虫族会掉落两种对周兰非常有价值的东西，一是心灵迷晶二是基因之手。
　　前者是一枚可供吸收的灵魂结晶，人物将之瞬间吸收后，就可获得一个永久性的，但不可重叠不可驱散的加持BUFF，加持随玩家当前人物的死亡消失。BUFF效果是使人物精神加50并获得一个被动的加护能力，使所有对人物的攻击都将遭到等同人物十倍精神值的定额伤害反馈。
　　这绝对是防战防骑刷小怪群的极品BUFF！
　　后者同样是永远性BUFF，与心灵迷晶唯一不同的就是它给予的是体质和肌体重生，被基因之手的永久性BUFF加持后，人物的身体柔韧性会极具增强而且连断裂肢体都可以重生。而其量化之后的具体数据就是人物体质加50，提升人物2000%的基础生命恢复加成，并使玩家当前人物不会因残废式重伤而待报废。
　　这绝对是…周兰都不知道改怎么去形容了！
　　对应寿命无限虫族，基因之手就是以一个安全的感染途径，给予人物以虫族的存在性。
　　在游戏里某些极致特效玩家们是体验不到的，首先就是长寿，至少周兰清楚斯门内弗活了那么久就是因为对虫族基因的研究成果。
　　其次…作为女孩是不是就可以拥有无穷无尽的处女破身夜了？那可是啥玩意都能给长回原样啊！自己先用了等以后和小艾莲娜男女分离，那自己还不爽歪了！
　　心灵迷晶是必须榭坦坟笛斯才会掉落的，每次最多掉一颗。而小肉球形状的基因之手却是榭坦坟笛斯每次的头颅破碎都会掉落的！而且还会一掉一大片！！！
　　毕竟相比心灵迷晶的牛叉特效，基因之手的特效对高级玩家来说略显废物，人物一死就消失也就相当于一个持续时间比较长的略优BUFF。
　　然而在游戏里玩家的人物那是可以随便死的，但在这么一个现实的世界里！
　　周兰和那些周兰在乎的人可都只有一条命啊！
　　斯门内弗还进入不了高阶虫族盘踞的星舰诸器官室，即便是后世他和帝巴伦也最多只能对低阶虫群施以控制，所以现在少女完全有时间去尝试爆上一大堆基因小肉球再虫洞走人。
　　不停地犹豫，动手还是不动手的念头一直在周兰的脑海里翻腾不休。
　　榭坦坟笛斯庞然的百米微微地动了动，她似是感受到了某种不安，是而略带烦躁地将其那生长着进化腔的巨首换了个位置摆放。
　　少女猛出了一身冷汗！
　　周兰突然意识到了自己的不理智，高阶虫族的心灵力量甚至拥有预知未来的效果，一个小虫子即将从身边逃过榭坦坟笛斯的心灵力量可能不会产生预知反馈，但在进化腔被打碎的危机面前心灵预知没有不应验的道理！
　　扎安卡门何等英雄的人物，却都死在了对宝物的贪婪上，周兰可不能步他的后尘！
　　决心一定便是事委明清，出发前巨塔之主曾明言自己命悬一线，因为贝涅伦的缘故自己在星舰里打到现在也没遭受什么大危险，是而那所谓的命悬一线未必不是现在！
　　少女即刻手持定海神叉伏下身体，右手扯住身上胃膜版隐者斗篷，然后周兰便在心里暗道！
　　榭坦坟笛斯啊榭坦坟笛斯！如果你真有心灵预知的能力？就应该明白如果如果你拦了我？你的头几下我还是抗得起的，但我的一下却足以打碎你的进化腔！所以我们最好井水不犯河水，我过的我虫洞独木桥你守你的进化阳关道！
　　下一刻贝涅伦所赠的胃膜便被骤然掀开！同时天界之力、寒火护盾、海浪护盾、梦娜纶丝召唤！所有能开的周兰全部统统开启！
　　少女踏地的天国之力和定海神叉的前驱之力同时爆发！巨战神叉轻轻松松地捅破了甚至能阻断时空的大厅黏膜，并带着少女一起撞入相对狭小的虫洞大厅。
　　以及停稳身躯少女就以手扶叉地半跪着咬牙苦忍，并暗骂为什么圣光护体不是月亮一升就重置的。
　　榭坦坟笛斯的心灵打击太强太狠，不仅一瞬间就击溃了少女的双重护盾，还把周兰的意识都打得飘摇不定，仅是少女堪比真龙躯体的肉身还是分毫未损。
　　不过好在榭坦坟笛斯是个守地盘的BOSS的，少女进了虫洞大厅就不关她的事了，是而周兰尚有喘息之机。
　　心里暗自庆幸好在自己刚才没对榭坦坟笛斯动手，不然怕是得栽！
　　因为这头虫群母巢甚至比周兰依靠映像所估计的还要强大！原始巨龙可以不怕虫族的心灵力量，但换成凡人面对这种可以直接干涉灵魂的力量，恐怕基本上都得擦边就死！
　　这使得周兰立刻就从战败深渊蛮龙王之后那个“我很强很强”的幻觉中清醒过来，深渊蛮龙王之所以会被少女击败，其原因在于天父之佑大地女神之辅以及世界之助，才让周兰的战术智慧在面对深渊蛮龙王时有了发挥的余地，而不是少女的实力真的就有那么强。
　　晃晃脑袋周兰的头疼总算缓了过来，然后他又恍然发觉自己身体四周竟突然明亮起了一层他所熟悉的护体圣光……靠！！！过午夜了！！！、
　　微虫风暴！！！
　　仅仅就少女愣神的三秒功夫，诸恶裁决过午夜之后恢复激发的护体圣光，就急速薄弱化到了半光程度！
　　虚空监牢之城里的时间不应该是很慢的么？难倒这就是巨塔之主一直催促自己快点动身否则越迟越危险的原因？
　　心里同时思考着这么些问题的同时，周兰快速目测了虫洞大厅里的三个虫洞入口，首个开启状态的虫洞是通往某个深渊世界的，那一层的深渊大领主乃是一头半恶魔的二代虫皇。
　　第二个废弃状态的虫洞是通往某个已是消亡的世界，强行进入便会被抛入星舰外的虚空风暴。
　　而第三个封闭状态的虫洞，就是单向连通阿卡兰的感染魔树的那个了！
　　甚至都没给自己蹬腿发力的时间，少女在目光扫过三虫洞的刹那，周兰就意识驱动了定海神叉朝着那个正处于封闭状态的虫洞猛撞而去！同时带动了少女的身体。
　　直接撞入正处于利齿咀嚼状态的巨型虫洞，少女第一时间以手护住了自己的那一头秀发。
　　连续被虫洞利齿噬咬着护体圣光，少女转而被喷入了一个漆黑的空间。
　　圣光护体只余最后的荧荧一层，徒劳护发的周兰赶紧关闭了它，免得自己的护体圣光刚在新的一天重置到生效使用，又得消亡破灭。
　　漆黑的空间里只有一层看似虚无但却非常坚实的地面，这使得周兰瞬时明白恐怕自己又落入斯门内弗的封印陷阱了。那个老牌天才法师显然早已提前一步地在虫洞穿越的纽带上，布设了传送后门！
　　不过只要已经离开了虫群星舰那少女就是安全的了，试了试诸界轮盘都还可以正常显示可传送点，周兰便知道自己此刻绝对还是身处于阿卡兰世界的原位面。
　　虫洞穿越的后门不是那么好布置的，才那么点时间周兰猜测斯门内弗多半只是将自己引了一个，位处阿卡兰世界内的平行空间，而不是真的把自己拘到了别处的异度时空。
　　贸然传送多半会继续落入陷阱，说不定还会被斯门内弗给拐回到虫群星舰里去，虫洞穿越的传送很难被做手脚，但诸界轮盘的传送就太容易被做手脚了。
　　略一思索，少女便决定干脆直接来个暴力突破！
　　收好胃膜版的隐者斗篷，重新穿上圣白丽色，祭起定海神叉，展开圣焰羽翼。
　　略微等待开启后的圣光护体恢复到一定程度的明亮之后，周兰便爆起天国之力！辅以定海神叉的BUG级神器驱动力！直接轰击封印空间的脚下实地！！！
　　随着一声近似无声的脆响，少女身周的漆黑于猛然间开始扭曲变化！
　　然后舞动战叉作势欲轰的周兰，就讶然看到了除斯门内弗之外！
　　另外两个让他完全没预料到的人！
　　一身盛装坐于一处木椅上正自目瞪口呆的歌莉兰，以及一身简易礼服坐于歌莉兰身旁同样目瞪口呆的费杰利佩。
　　刚刚被动弹出了护身结界的斯门内弗在一个挥手间就消除掉了自己的护身结界，然后他看了看手中的空间法器碎片，就随手将其丢弃在了圆桌桌面上。
　　而此刻的歌莉兰、费杰利佩以及斯门内弗三人，正是围坐在一张小型圆桌的桌沿上！
　　“这？这是怎么回事啊老师？怎么？怎么瑞尔小姐会从您的法器里…您不是说?那个…”费杰利佩顿时支支吾吾地问道。
　　斯门内弗抬手制止了费杰利佩的询问，再平然对二人说道，“瑞尔，维克，你们都出去一下，另外你们确实因为另一位瑞尔小姐的缘故可以回国了。当然艾莲娜阁下您得留下来，我们之间需要好好谈谈。”
　　歌莉兰满脸古怪地盯盯周兰又望望斯门内弗，然后费杰利佩就揽手地拉了拉她并对她附耳地小声道，“莉兰走了，别影响老师和你表妹谈正事。”
　　歌莉兰依从了费杰利佩揽手的牵引，就此出门离去。
　　眼见两人离去，少女盯着斯门内弗歪了歪脑袋然后耸肩道，“这真是个诱惑，现在的您看起来，完全就是您本人，这里是您的法师塔吗？”
　　“对，这里是我的法师塔，一座在诗敦特南境石林峡谷内的法师塔，既然瑞尔小姐背后的力量连灾祸魔树都能找得到，我也就不在这些小事上做隐瞒了，这是我和解的诚意。”
　　斯门内弗淡淡地说完，并出示了另一个封印盒子继续言道。
　　“这是那位陪同您一起进入灾祸起源之地的大法师的灵魂碎片，我稳固了他的灵魂碎片维持住了他的存在频率，因为占据了灭绝之种的躯体所以他现在随时都可以完整复活，只要我解开对他的禁锢。”
　　“然后呢？”
　　少女轻笑地让定海神叉悬浮到了斯门内弗的头顶，然后抽过刚刚歌莉兰坐过的那张凳子眯眼坐了下去，都搞成这样了斯门内弗居然在发现贝涅伦还可以复活之后又想善了了？周兰倒要听听他能拿出什么条件来满足他！
　　“然后我得先致歉。”
　　斯门内弗笑笑道。
　　“有一些让人难以启齿的原因使我急需神力凝晶，结果约格就在他自己本人都毫不知情的情况下，带着一枚由您赠送的神力凝晶回归了大法师联盟，这使得我头脑一热就一时糊涂了。”
　　“另外我也是刚刚收到消息，瑞尔小姐您居然保护了可洛奇成为黑暗联盟的不可侵犯国，而且还说服法师家族放弃了对您的追捕，更厉害的是您居然还参与了一场世界守护之战，并已升格至盖世榜的至尊第一。如果提前知道这些，我是肯定不会打擒住瑞尔小姐再将您卖给阿斯菲卡的这种主意的。”
　　“您还是先解释一下凯奇的死？究竟是怎么一回事吧！我很好奇！”
　　少女淡淡地说着，并用手指控制着定海神叉在斯门内弗的头顶缓缓旋转起来，由此在小房间里卷出了一道不弱的回旋之风。
　　顿时房间内的装饰摆设被尽数吹得砸落在地，一阵噼里啪啦的声音。
　　身处风流之中的斯门内弗眯起了眼，沉吟了片刻他便摇头说道，“事实上大法师联盟已经确认了凯奇阁下的依旧生还，他仅仅只是离开了我们的世界，前往外位面寻求愈伤办法去了，所以瑞尔小姐您应该能明白，那些仅仅只是当时在下想激您现身的戏言而已。”
　　戏言？哼！凯奇的殒灭重伤必然和你有直接联系！这次哥可是认定了！！！
　　上辈子周兰就做过这位老奸巨猾法师的无数任务，他了解他，知晓他什么时候才会放松一下他的倾吐欲说出真话。
　　不过对方不承认周兰也不打算强求，如果斯门内弗能给出他想要的，双方谅解那也只是小事一桩，毕竟周兰没把握击杀这位老牌的天才法师，所以就没必要非得给自己竖立这么一位致命的大敌，是而少女继续言道。
　　“斯门内弗阁下还是说些有用的吧，您的一共15座法师塔，32处遗迹研究站，68处秘密据点，一个已经成家立业的私生子以及一位还身处襁褓认了别人做父亲的女儿，我这边已经查清楚了，您应该明白这意味着什么。”
　　“在答复之前我必须先确认一件事，您能代表您的组织发言么？”斯门内弗淡淡地问道。
　　周兰在暗道果然大法师沙文主义者就是改不掉那么一个思维惯性，就是这么认死理，好在斯门内弗这货和黑暗联盟那边一直都没什么联系，他知道自己拥有神力结晶居然都还是因为自己送了那位空间天才约格一枚。
　　有了这么一个认识，周兰立刻扯出了连篇鬼话，“完全没问题，您应该清楚我和莉兰是不同的，我是掌握资源的核心成员，而她只是我引荐的考察期成员，所以我有这个权利。”
　　顺着对方的思路讲鬼话反而容易被相信接受，老谋深算者也不例外，周兰有这个把握。


										三十九.牧世曙光									

　　“可洛奇方退出法师学院的股份，全部交……”
　　少女突然抬手制止了斯门内弗的回言答复，先以意识停止了定海神叉的继续转动，然后再笑意地开口道，“您这样子说，是不是缺乏诚意呢？，这场冲突，与泊鲁无关。”
　　索赔大巫妖时因为凯特在场少女要来了泊鲁的兴国补偿，这里可没什么外人周兰完全可以按自己的需求索要赔偿，事实上现在他已经开始在思考斯门内弗到底有什么值得他借机索要的宝物了！
　　“这样吧！”
　　斯门内弗突然欢笑了起来。
　　“不打不相识，因为矛盾而交流出友谊那对法师们来说是常有的事，还请瑞尔小姐请来另一位大法师阁下，然后我们才好详谈。”
　　另一位？难不成让哥拉由隆卡前来充数？看来是斯门内弗不死心，还想试探自己这边的！那子虚乌有的所谓大法师组织的底力了。
　　“你盒子里的那位就行，如果你实在缺乏诚意的话，我有权利直接将你最终定性为组织的敌人！”少女锵然地把话说完，便目视别处静等斯门内弗的回复。
　　可洛奇的守护者先是想了想，但还是重新取出并打开了那个刚刚被他展示过的封印小盒，再从盒中向圆桌桌面倒出了一小团肉块，然后他就用一种诚恳的语气对少女言道，“其实我是想见见另一位让我一见钟情的大法师阁下，一位女性的大法师，她很美丽，女性的大法师也很少见，所以我非常想追求她。”
　　少女不置可否，依旧目视远处懒得管斯门内弗说的什么。
　　斯门内弗自顾自地笑笑，便从随身的空间袋里取出了大量的生牛肉放在了那团，定然是封印了贝涅伦残魂碎片的肉块旁，然后他就取出了一本梦幻级别的法典！接连对那枚肉块施展出了生灵之源。
　　被连续三个生灵之源狠狠一补，那个小肉块旋即就攀上了生牛肉开始了狂暴的生长。
　　仅仅在不到5分钟的时间里，承载着贝涅伦灵魂碎片的肉块就噬光了所有的生牛肉，然后开始了强噬圆桌桌面。
　　至此斯门内弗再次翻动他的那本梦幻法典，向已经生长得占满了半个圆桌的肉块照射出了一道，连周兰都不认识的半蓝半绿的法术光芒！
　　这个法术显然是周兰上辈子身为游戏人物所无法学到的那一类法术，并应该是作用在灵魂层面上的。
　　果然不出周兰所料，在被那道周兰无以知晓的法术光芒照射之后，已经生长到了一定程度的肉块就开始扭转形体，渐渐显露出了一个精灵的雏形。
　　周兰和斯门内弗皆是耐心地等待。
　　而在大约一刻钟的形态磨合之后，本已是精灵雏形的肉块又于猛然之间腔体化并触手化！然后再在五秒的时间里，快速地于腔体和触手的形态重归于一只特征清晰的赤裸男精灵。
　　恢复清醒的贝涅伦先是眨了眨眼睛，他第一时间检查了一下身体，然后惊异道，“不对！为什么我的记忆还在！我不是在塔里复活的？”
　　“咳咳！”少女用假咳打断了贝涅伦的自语，然后吩咐道，“这里有三张椅子，还有一张就是给你的，请入座吧！现在是我们索赔的时候了。”
　　精灵形态的贝涅伦只花了两秒钟的时间，就大致理解了他此刻的处境，是而曾今的死灵大尸巫这就耸耸肩如少女所言地浮下圆桌再坐到了椅子上。
　　斯门内弗则是微笑地点头，然后恭敬地对贝涅伦说道。
　　“首先我必须向您致以非常的歉意，我……”
　　“废话就不用说了！无论是我还是他都不喜欢听，我们都喜欢更直接的交流方式！”
　　少女打断了斯门内弗的外交辞令，然后再对贝涅伦道。
　　“你受到的伤害最深折磨最多，现在这家伙想和解想道歉，想想你需要什么吧，这次的事情只和你和我有关，你先提你的要求然后再是我。”
　　贝涅伦仔细思索了一下场中情形，才明白眼前的这个法师老头，就是原先的敌人。
　　虽然不清楚这事情的具体经过和发展，不过本着有便宜不占白不占的原则，贝涅伦立刻就在心里计较起了，与遭受毁灭性打击之伤痛等值的补偿。
　　不过思索片刻贝涅伦还没思索出自己该要些什么，就又惊问少女道，“对了艾莲娜小姐！您要救的人呢？难道！”
　　少女闻言皱眉，但思及斯门内弗肯定是因为发现了贝涅伦能在死后复活，从而使这个老牌的天才法师生出了那种，不想彻底得罪死一个神秘大法师组织的和解之心。周兰便就摘下了臂环，再通过被储存于臂环里的另外两把神器，将已是昏迷休克的迪琳丝娜顶了出来。
　　昏迷的女孩身上到处都是不同色彩的斑点！虫族感染已是深入骨髓！
　　周兰明明记得将迪琳丝娜装进臂环到现在一共也没多少时间！怎么本来就已经差不多干净了的病毒竟蔓延到了这种程度？
　　第一时间探了探迪琳丝娜的颈脉，却发现脉搏竟跳得非常之厉害！
　　再探了探迪琳丝娜的鼻息，却是气若游丝！
　　这是？
　　“请不必担心，柏烈兰小姐只是需要一些特殊的照顾，交给在下完成就可以了。”
　　斯门内弗察觉到了少女的心慌和焦急，便又平声言道。
　　“这只是灾祸之种携带的一种瘟疫，这种瘟疫不致命反而会提高感染者的生命力，仅仅只是过长时间得不到救治的话就会丢失心智。”
　　组成房间木墙突然轰声爆开！！！轰嘭之声顿时不绝于耳！
　　无数传自塔外的惊呼声随木屑石粉而起，随后就有晨曦的天色映入了少女的眼帘。
　　定海神叉随周兰的心意从法师塔的塔外一路飘了回来，刚刚正是这把神器巨战叉打碎了房间，并接连击碎了三层外室和石塔外墙，使周兰能清晰看到这已是第二天。
　　“斯门内弗阁下好手段啊！居然都已经是早上了？您的时空封印，可真厉害啊！”
　　少女咬牙切齿地把怀里的女孩托给了贝涅伦，并示意他出手救护。事实上现在周兰还庆幸着迪琳丝娜亏得是感染了虫族基因，不然现在的她怕是早已窒息死亡了！
　　贝涅伦不动声色地将手臂异化为一层薄薄的触手膜，就此开始了对迪琳丝娜以及少女身体上的病毒吸收。一入虫族的地盘或重或轻的感染总是在所难免，现在周兰只能祈祷贝涅伦的手段足以根治，不然这就得成反复发作无法治愈的绝症！
　　至于斯门内弗的医治那几乎是百分之一百会被他下料！
　　看着贝涅伦对自己身体的运用斯门内弗目露惊讶之色，然后他就从怀里取出了三颗记录水晶对二人沉声道，“我是有和解的诚意的，事实上如果你们的组织还愿意吸收大法师的话，我非常愿意就此加入。为此我准备了三个传奇法术的构架模版，其中两个是在下的自创法术还有一个是衍生法术，如果你们愿意接纳我，那么三个全新的传奇法术就是我献给组织的礼物。”
　　“如果我们不愿意接纳你呢？”少女立刻回道，“我们可不缺人，更不缺格杀过组织核心成员的你。”
　　周兰猜测斯门内弗先前之所以敢对自己动手，应该就是因为他在暗害了迪加伦之后却丝毫都没有观察到任何有组织的报复打击，这才使得他开始怀疑那本来就子虚乌有的组织了。
　　而现在贝涅伦的出场和自己对他的那几句吓唬，应该已使他彻底相信确实存在这么一个了不得的法师组织了！他大概会认为没有报复行动的原因，是因为组织结构松散彼此责任不重的缘故吧？居然就想着要借势上船了！
　　斯门内弗闻言便是脸色一变，然后他就缓缓收回了那三颗记录水晶道，“如果确实要这样的话，三个其他种类的传奇法术就是我的底线，或者你们再提出另一些等价值的要求。”
　　刚刚完成了病毒抽离的贝涅伦用一种复杂的眼神看向少女，他发现即便他的灵魂被补充完整了但他还是理解不了二人的对话。
　　不过灵魂完整的贝涅伦不再怀疑自己的理解能力，而是明白应是有一些他不清楚的事情正在发生，联系泊鲁女武神骗死人不偿命的行为风格，贝涅伦立刻决定就此配合少女！所以他即刻倨傲地冲斯门内弗点头说道。
　　“不会再有下次了小法师！真不明白像你这种不理智的法师是怎么活到现在的？如果不是当时我的灵魂已经高度受损了，你是没机会再坐在这里还说着想要加入我们的话的！”
　　“呵呵，”斯门内弗笑笑道，“在下以为是凯奇尊者离开之后贵组织的职位就出缺了嘛！不过没关系！现在没机会不代表以后没机会，也许在将来的某一天，我们就将成为彼此携手的同伴也说不定！三个传奇法术或其它等值物，期待您们的选择。”
　　“哼！凯奇？”
　　贝涅伦突然就不屑地言道。
　　“相当年怎么施展魔法箭都是我手把手教给他的！他就得让你敬之为尊者了么？”
　　少女本欲开口但一听贝涅伦阴阳怪气的话少女又噎住了，刚在心里讥讽贝涅伦几句，奈何又想到这货居然还是未来的雾林隐者，那可是连索拉安列都还没法跟他比成就的世界级大人物！
　　而以未来雾林隐者的身份，藐视一下想维护自己救出自己便宜老爸却反而出师未捷身先死的迪加伦，那还是让周兰没法去讥讽的。
　　“咳咳，”假咳了几声示意贝涅伦不用再继续装逼，少女转而对斯门内弗笑道，“说说看你能提供的传奇法术的名称原理还有效果吧，我们要在了解之后再判断你的补偿是否合理。”
　　斯门内弗转动了一下眼珠子，再微笑地说道，“分别是时空基石门，红龙召唤，以及神祗封印术。原理效果无需我解释，因为这三个法术的名气都足够大您们不可能不知道。当然，我只是破解了凯奇尊者的红龙召唤，不过我相信那位尊者阁下应该是还没有将他的独有法术，交给他的组织吧？不过他不交给您们，我却可以把它交给您们！”
　　红龙召唤？是红龙塑造吧！贝涅伦面色古怪地看了一眼少女。
　　俯视之塔的独有传承法术，居然被一个外人拿来试图交易？
　　不过周兰是清楚迪加伦曾公开声称红龙召唤是他的独创法术的这件事的，但没想到这个传奇法术，居然不知道什么时候，竟已落到了这位老牌天才法师的手里。
　　“你的自创法术？”少女先淡然地问了一句，然而事实上周兰的内心已经快激动到癫狂了！时空基石门！！！不就是下个时代斯门内弗暗中出售给了圣堂教会，同时大法师联盟也将这一项技术出售给了俯视之塔，然后再由圣堂教会的雇佣学者和俯视之塔同时开始！
　　为圣堂教会以及黑暗议会提供稳定的时空通道门么！！！
　　那是第二时代的起始！教皇国和达奥门斯同时开始为两方玩家提供小世界战场副本的起始！
　　如果能提前拥有这个传送门！！！那么少女征战小世界的牧世任务将再无难度！！！建好传送门再把军队和传教牧师呼啦啦地往里派就是了！然后周兰就可以坐享其成了！！！
　　“因为你们没有选择接纳我，”斯门内弗淡淡地说着，“那我就只能提供这些破解而来的传奇法术了，这很合理，另外如何审定这二者之间的价值，还得看贵组织研究体系的组织模式。至于破解传奇法术是我的独门技巧，我有自信这三个传奇法术贵方同样只是耳闻但并没有掌握。而事实上我还想再问一次，您们真的就能代表贵方拒绝我的加入么？”
　　周兰暗笑着斯门内弗的执迷不悟，面对这种老奸巨猾之徒他还是决定单刀直入，是而少女便又言道，“我不想要传奇法术的模版，我需要封印了传奇法术的永久性护符呢？比如把这三个传奇法术都制作成可以直接使用的实物，然后作为赔偿。”
　　斯门内弗顿时眯起了眼睛，然后说道，“很简单，加给我一枚神力凝晶，因为制作传奇法术护符所产生的花费，可不是小钱。”
　　“这样吧！反正这些传奇法术都谈不上很贵重，只有一个是我们没有同等记录的，另外我要救的人没什么大碍，你也没有丢失记忆，”少女目视着贝涅伦微笑地说着，“所以干脆就你一个我一个，剩下的那个我们再带回去交差，你觉得这样是否可行？”
　　贝涅伦还能说不行么？他只能故作倨傲地点头。
　　而后少女便转头对斯门内弗道，“神祗封印术要模版这是我们要补偿回组织的，我借用了组织的力量来调查你，拿这个传奇法术模版回去交差应该也就足够了。至于红龙召唤要护符因为它是我要用的，你给我按龙语之坠的模版量身做一个，要非施法者也就是我也能使用的。嗯，至于时空基石门要，嗯，就要模版好了！”
　　斯门内弗看了看依旧处于装逼状态的贝涅伦，见他没反对于是这位老牌的天才法师就欢笑地开口道，“如果是这样那贵方是不打算支付神力凝晶了吧？那我们还可以换个方案，三分之一枚神力凝晶的价值量？就由贵方租借一把神器供我研究，我会在不破坏神器的前提上来进行实验的，意下如何？”
　　鬼才会把神器借你！
　　少女立刻开口道，“你搞错了一件事，神力凝晶不属于除我之外的其他人，它们只属于我。另外如果你的研究遇到困难了，虽然我不懂那种困难是什么又需要怎么解决，但如果我们这边来一位半神存在参与你的研究的话？那你的研究障碍应该是会迎刃而解的吧？”
　　斯门内弗目光一凝，然后开始嗬嗬大笑起来，“原来除了凯奇尊者之外，贵方还有半神存在的施法者！这样吧，想要分享我的研究成果，贵方必须提前支付一些我感兴趣的知识，比如这位尊者阁下，是怎么压制并掌握灾祸之种的。呵呵，我可是第一次见到神智清晰的灾祸之种感染者？”
　　贝涅伦裂嘴笑了笑，心里暗道我哪有什么办法啊？靠的全是直觉运气！
　　少女即刻嫣然一笑地道，“那就得由你们相互探讨了，因为要去一个未知的地方陪我探险，所以这位爱惜贵重物品的阁下没带上他的半神躯体，我这样说，你能明白吗？”
　　斯门内弗闻言又仔细打量了一眼贝涅伦此刻的精灵面孔，然后他便起立对贝涅伦行了一个半礼道，“如此交易便可成立，为了双方都不违诺反悔，我们需要来签订一个具备一定约束力的平等契约，契约一成，那我们就是朋友了！”
　　“那我要等多久才能见到我要的补偿呢？”少女问完又补充道，“一枚我能使用的龙语之坠哦！斯门内弗阁下，你对我的动粗，简直就是在给我送宝物！”
　　“不超过三天，我手里就有早先在大法师联盟内部定作的龙语之坠，改上一改交给瑞尔小姐就可以了，”斯门内弗笑眯眯地说着，“能给我们的世界第一美人送上一枚她愿意接受的随身物品，这可是阿斯菲卡的皇帝求都求不来的机会呢，瑞尔小姐能明白在下的心意吗？”
　　说话的同时，斯门内弗还取出了一张通灵纸和一支法术笔，开始了在上面书绘各种鬼画符一般的法术曲线和魔纹符号，反正这些实实在在的法术符号周兰是一个字都看不懂的。
　　少女安静地等待了三分钟，却听贝涅伦突然开口道，“怎么不是灵魂契约？仅在肉体上施加惩罚的平等契约？缺乏执行力吧！”
　　斯门内弗立时笑道，“我还没有为自己置办好死后复活的办法，没有任何的备份灵魂。可不像阁下这样连灵魂都能随时复活。何况真正能稳固交易的，是双方各持的需求和给予，而不是无谓的强制措施。其实契约也就是一个交易上的习惯和形式，好让交易双方的彼此约定能有个书面材料做参考，你说对吧？”
　　写完了最后一段，斯门内弗便施展法术从他个人的手背上抽出了一滴鲜血点入契约，然后再将契约交给了贝涅伦。
　　贝涅伦耸耸肩，然后他感染精灵的颈部直接就裂开了一条长长的破口！
　　然后一道血箭便从贝涅伦的颈部破口上飙射而出，并悉数浸入了契约纸张。
　　至此契约成立，契约纸即刻开始摇拽着灰化消亡，最终化作两股法术源能，分别浸入了契约双方法师的各自身体，然后斯门内弗就对贝涅伦朗笑道，“尊者阁下好厉害的技巧，您一定是一位前无古人的肉体掌握大师，非常期待我们即将展开的携手合作，另外需要我来做您加入大法师联盟的推荐人吗？”
　　“不用了。”
　　这次是少女替贝涅伦回答。
　　“我们还得回去好好查查凯奇的事，哼！我们的组织结构甚至还不如大法师联盟的研究协会来得紧密，搞得我们还一直以为凯奇是私斗而亡的。身为凯奇加入大法师联盟的推荐人，您对此期待吗？”
　　斯门内弗立刻换了副苦恼语气苦笑地道，“您看，随口的谎言就是会惹出让人头疼的麻烦。果然天父的教导是正确的，诚实才好品质啊！在下都说过是误会了，那只是我和您在对立状态时，我所使用的战术而已，与事实无关。”
　　“好，那么我们也该走了。”
　　少女翩翩站立，再锵然言道。
　　“你付清赔偿的日期，就是我的这位同伴协助你研究的开始。另外提醒你一句，你的灾祸魔树，已经完了！它被一个南部大陆的德鲁伊看到了，他们一定会通知天空之城来封印那颗树的。”
　　斯门内弗看了看刚刚被少女以神器战叉轰出的大洞，便又客气地挽留道，“完全没关系，和我们双赢的交易比起来，这微不足道。另外瑞尔小姐您其实还可以去可洛奇游玩上三天的，莉兰和费杰利佩今天就启程回国，您可以陪同他们一起去，可洛奇的南部风景可是非常美丽的。”
　　“不用了，我很忙。”少女冷冷地回道。
　　同时周兰还在心里暗道，现在有另一个大法师在场，所以大法师沙文主义的你不敢对我暗中下手。但如果是我孤身一人在你眼皮底下晃荡？那就什么时候被你阴了都不知道！小歌莉兰我一直以为是给了你好前程，原来是推你进火坑了！放心哥一定把你捞回来！


										四十.名愿									

　　带着身体已经不惧光化的贝涅伦现身于怀卡群山里的魔树峡谷，瘴气已随朝阳消散，二人当先见到了四头已是晶体化的虫族将军，然后就是一大群昏睡于地的地精生物。
　　古德法里安正焦急地在峡谷内的空地上进行各种命运占卜，他显然是在占卜无法被命运秩序捕捉的少女，是而周兰一及现身便开口打断了德鲁伊长者的徒劳尝试。
　　“古德法里安大人，我已经没事了，不过还请您帮我检查一下迪琳丝娜的身体健康，她被灾祸之种的瘟疫之力感染了。”
　　二人再次光化，显身于德鲁伊长者的身前，但古德法里安却是一脸肃穆地盯向换了个身体的贝涅伦，并用一种叵测的语气询问少女道，“灾祸之种？”
　　贝涅伦当即言道，“是我，我原本的身体被毁了，这个身体虽然恶心但非常具备研究价值，我准备带回塔里去。”
　　得到这种解释德鲁伊长者才算点头，进入俯视之塔成为研究材料的灾祸之种他并不担心，随手接过少女怀抱的昏迷迪琳丝娜，古德法里安一展绿光便回复道。
　　“表面上看似洁净了但血肉内部犹有隐患，我得把她带到世界之环才能根治她，另外这种隐患艾莲娜阁下您身上恐怕也有，所以还请您和这位小姐一起来世界之环一趟。”
　　少女想了想便道，“谢谢，不过我先要回俯视之塔，今日之内我会去一趟世界之环的。”
　　“如您所愿，世界之环欢迎您。”
　　德鲁伊的长者随手点出两道绿光，分别浸入了少女和迪琳丝娜的体内，至此他再是言道，“一天一夜之内瘟疫不会再发作，请艾莲娜阁下无需过多忧虑。下午世界之环便会来此封印这株灾祸魔树，届时艾莲娜小姐可到来此处随我们一同归去世界之环。”
　　话毕这位季风之环的统治者就化身绿光冲天而去，就此回归了南部大陆。
　　一被古德法里安的绿光照射入体，迪琳丝娜就哼哼着醒来，然后她就发现自己竟是被少女抱着身在某处荒山野岭之地，而且身旁居然还站着一位赤身裸体的英俊男人！
　　这让初见男性裸体的女孩立刻就尖叫了一声！
　　事实上贝涅伦的新身体刚刚迪琳丝娜就见过了，只不过那会她为虫族星舰的环境所慑，还以为自己身在梦境里，故此才没太大的反应，甚至还偷偷地多盯了几眼。
　　诸界轮盘浮出少女的身体，周兰就无语地看着，怀里那两手蒙眼但却依旧留下了指缝在偷看的迪琳丝娜，便是苦恼地带着迪琳丝娜和贝涅伦传送回了俯视之塔外的大教堂工地。
　　精灵的容貌就算生得再丑，由人类看来也算是英俊的，何况贝涅伦这身精灵皮囊的外边容貌，就水准而言还在诸族精灵的标准线之上，这让周兰觉得自己已经有点对不起罗迪了。
　　清晨的教堂工地已经有了蜥蜴人劳工在辛勤工作，而由隆卡正屁颠颠地做着他的蜥蜴人监工，一看到少女归来他立刻就笑眯眯地对周兰道，“老师的预言不会出错，当贝涅伦的灵魂命牌在差点启动但又重新安静之后，就象征着他的命运就此极盛，而我已等候多时。”
　　一道光幕巨门自由隆卡的身前打开，少女斜了贝涅伦一眼便抱着迪琳丝娜当先跨入。
　　还是那个摆着河流女神分身的房间，巨塔之主微笑地等在了他的沙发座位上。
　　少女前走几步一屁股坐上了另一个沙发座位，将还处于呆滞状态的迪琳丝娜摆在自己的身边再懒声言道，“事实办妥了，贝涅伦你把那两个传奇法术，都展示出来给你老师看看吧。”
　　说话的同时少女将那两枚记录水晶抛给了贝涅伦，迪琳丝娜偷眼打量去，却见那个赤身裸体的精灵大法师就此从手中的记录水晶中，激发出了大串大串让她眼花缭乱的法术符号，然后害羞的女孩又将脑袋埋回了少女的臂弯。
　　“这是瑞尔小姐您的收获，虽然贝涅伦参与了，但他已经被瑞尔小姐提前买下了，所以，”巨塔之主苦笑一声，“这还真是一笔让我都快要出不起价钱的大买卖。”
　　“哦？”少女挑挑眉毛，然后笑道，“这样吧，两个传奇法术都交给您，但我购买一个项目，那就是你们只能将时空基石门的搭建自用或者我用，不得再据此服务于以最高议会为例的其它组织。”
　　巨塔之主摊摊手道，“相比传奇法术模版的价值，这微不足道，瑞尔小姐还有什么要求？”
　　“先存着吧，以后我要来俯视之塔的次数还多着呢！你看就这两天我都进进出出几次了！”少女顿时欢笑地回道，“所以您就先欠着吧！”
　　“也只能这样了，不然瑞尔小姐您再加几枚神力凝晶，我就得把俯视之塔抵价给您让您成为本塔的拥有人了。”
　　巨塔之主摇摇头自嘲了一句，神力凝晶和传奇法术对俯视之塔的价值特别大，周兰如果把次元袋里的神力结晶全拿出来，确实有买下俯视之塔的可能。
　　打开次元袋将手伸入，周兰一边凭手感捏出那枚湖泊女神神力结晶，一边询问巨塔之主道，“另外，贝涅伦现在的新身体，应该怎么处理？他消亡过一次但又在这个新身体上重新复活，所以现在他的灵魂和身体躯壳应该是已经全面融合了。卖下贝涅伦的那颗神力凝晶我现在就可以提供，所以我这就要替我的新追随者问问，您有什么好意见了。”
　　“先把灾祸之种的身体留下备份，然后直接融合神力秩序即可，贝涅伦的精神意志完全达标，仅仅只是融合时间的话，三分钟就够了。”
　　话毕巨塔之主看了看被虫族基因感染的精灵肉体，再凝然说道。
　　“灾祸之种的肉体属于凡俗的血肉，和神力的存在性并不冲突，不过融合了神力之后灾祸之种肉体的各类特质都将被大幅度削弱，所以这还需要瑞尔小姐您替贝涅伦决定。”
　　“融合吧！”
　　周兰想都没想就正式取出了那枚拇指大小的湖泊女神神力结晶，然后将其展示地道。
　　“我对我的追随者从来都是慷慨的，用这枚神力凝晶直接给予贝涅伦足够强的神威天赋，至于有神祗封印术在就不用担心神祗本尊来找麻烦，贝涅伦融合神力之后，应该是能独立施展任何他学得会的传奇法术了吧？”
　　目视着那颗绝对够大的神力结晶，巨塔之主慨言道。
　　“瑞尔小姐的好东西可真多啊！这么大的神力凝晶可是铸造神器的绝佳材料。本来以为瑞尔小姐提供给那位名叫芙萝拉女孩融合的神力凝晶，已经是最大的了，却没想到居然还有更大的，我真是越来越好奇瑞尔小姐您得到它们的途径了。”
　　说道这里巨塔之主又苦笑道。
　　“可惜面对瑞尔小姐我已负债累累，可豁不出这张老脸继续讨要无价的知识了。”
　　切！篮球大小的见过没？哥的定海神叉就是这么来的！不过提取的神力结晶能有米粒大小都已经是很可以了，周兰是知道神力结晶的初始行情的。
　　“其实也没什么，免费告诉您也无妨，因为这个方法已经不可用了。”
　　少女想了想，便是笑眯眯地回道。
　　“我找到了在红珊瑚海主持神力封印的六位神祗分身，用他们肩负了不知道多少万年的使命威胁他们让我占点便宜，它们为了保护封印而不能动弹，所以只能妥协。”
　　埋首少女臂弯的迪琳丝娜转转眼珠子，她觉得现在她正在听着一个神话故事。
　　房间里的三个法师面面相窥，皆为少女轻轻松松就能得到大把神力凝晶的办法感到极度无语。
　　“那倒是可惜了，原本我们还一直以为艾莲娜小姐您的神力凝晶，是来自替天界讨伐异神呢！”跟随进入房间旁听由隆卡随口接道，“红珊瑚海域已经在和诛杀毁灭与吞噬之龙的战斗中毁得不能再毁了，连那个被封印的太古初神的身体零件，都已经躺在我们的解剖室里了。不过负责看守封印的那位几个神祗分身呢？被毁灭与吞噬之龙吃了？”
　　“逃走的自然是回归神国，留下参战的则是战死了，”少女淡淡地说道，“而我则以守护世界的大义，从他们身上得到了被赠予的神器。”
　　贝涅伦顿时一个哆嗦，然后他急声感慨道，“艾莲娜小姐！我把我自己卖给您，这真是我存在了这么久以来做过最正确的决定！连这种事都能被您占尽便宜！今后我一定要好好向您学习！”
　　随手将湖泊女神的神力结晶抛给了贝涅伦，周兰继而朝巨塔之主问道，“拥有精灵形态的肉身并成为实力强大的半神施法者，贝涅伦就可以像迪加伦那样随我进入光明世界了，您有办法能让他灾祸之种的肉体不被人看出么？”
　　“这不难，事实上融合神力之后灾祸之种的肉体存在性就会变得残缺不全，不用掩盖也没有大碍，”巨塔之主淡淡地回答道，“不过还请瑞尔小姐等待大概半天的时间，贝涅伦其实早就可以晋升魔导师的了，就是因为他私人一直存不出足够的材料费，所以才一直停留境界的。”
　　“转化半神的仪式还需要先将他打回上位法师才能进行，平稳回归上位法师，从新恢复法力境界，最后布设灵魂仪式使他问鼎魔导师，这三个步骤最好是不间断地完成。而目标达成之后，这个我收得最早，但却最不成器的学生，就交给瑞尔小姐您了。”
　　周兰瞥了贝涅伦一眼，暗道原来你才是大师兄啊！最不成器的学生？嘿嘿！雾林隐者的未来成就那可堪比古德法里安，这二者都会是在各类史诗场景的过场动画里出没的，最顶级人物！而现在这位未来的雾林隐者，就要成为自己麾下的小小追随者啦！
　　“嗯，迪加伦经我推荐成为了泊鲁的护国大法师。”
　　少女先伸了个懒腰，再慵懒地笑道。
　　“而现在，泊鲁又要再多出一个护国大法师了。贝涅伦，想好你的新名字了没有？新名字代表新生活，凯奇这个名字可是迪加伦自己取的，你应该不需要我来帮你起新名字吧？”
　　“哦！凯奇其实是迪加伦爷爷的名字，他小时候是被他爷爷抚养长大的，让我想想我爷爷叫什么来着？唉，都快两百年了我哪里还记得清啊！”贝涅伦便是苦恼地说道。
　　迪琳丝娜再次偷眼地打量着那个英俊优雅的精灵身体，便略是安心地想道：原来这个家伙已经两百多岁了？那可是老老老爷爷了！
　　由隆卡顿时嘶嘶笑道，“要不你用我爷爷的名字吧，我爷爷的名字是嘶嘶嘶嘶，当然这是蜥蜴人语而且还是我们部族的方言，你可能听不懂。”
　　贝涅伦白了一眼由隆卡，却不想迪琳丝娜突然抬头朝贝涅伦开口道，“要不您用我爷爷的名字吧！我父亲的父亲名叫费尔斯哈卡，精灵老爷爷您看好不好？”
　　少女和贝涅伦顿时面面相窥，谁也没料到形同装饰品的迪琳丝娜会突然插话。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶，人类小姑娘。”
　　由隆卡突然笑道。
　　“对精灵来说，两百岁只相当于人类的16岁，你没在童话故事里听过精灵的长寿吗？”
　　迪琳丝娜眨眨眼睛，然后刷地通红了脸，一下又缩回了少女的臂弯里，再不敢抬头注视某头赤裸精灵。
　　周兰顿时觉得自己更加对不起自己的便宜老哥了。
　　贝涅伦思来想去也记忆不起自己的爷爷叫什么，于是他只好放弃地道，“算了，我记不起我爷爷的名字了，就用我母亲的名字好了，她叫妃蕾娜，她是陪伴我时间最长的一个亲人。如果我真的能以一个名誉的姿态闻名世界诸国，就让我母亲的名字为世人所知吧。”
　　一闻此言，少女顿时满头黑线地道，“使用这个名字前你是不是得先换个女性的身体？请不要让泊鲁的护国大法师沦为诸国笑柄！”
　　“那就菲雷拉嘛！”由隆卡欢快地吐着蛇信道，“我知道人类起名字的习惯，这没问题的！调整一下单字母上的音节语气而已。唉！可惜蜥蜴人是无法进入光明世界的人类社会的，不然我也想去泊鲁混个护国大法师当当，迪加伦当初的境遇可真是羡慕死我们了！”
　　“好，就这样吧，”少女顿时耽耽地说道，“我要走了，另外等你熟悉时空基石门之后，我会第一时间向你们购买这个传奇法术所造就的成品门的，现在我要送迪琳丝娜回去了。”
　　“欢迎再次莅临。”
　　巨塔之主礼貌地告别，并随手为少女打开了一个传送光门。
　　抱起迪琳丝娜少女跨入光门，便是来到了塔外的教堂工地，诸界轮盘即刻发动，将二女送回了依旧驻扎着二十万大天使的米德海姆教堂山。
　　纯白而圣洁的天使暖光洋溢在教堂山的处处，这很美。
　　能天使军团已经不见踪影，显然是已被当值天使接回了天界。
　　少女的回归使得大天使们纷纷行礼，下一刻一道圣光就自少女身边亮起，不过让周兰略微惊讶的是，来的竟不是那位总是待在大教堂门口的侯门赛。
　　而是腰悬螺旋罚恶身环三重剑形圣光的门歇里奥？
　　“艾莲你总算回来了！有一个高阶天使降临在了大教堂里，她一直在等你！”
　　那使用昵称的语气让少女起了一阵鸡皮疙瘩，然后周兰就目无表情地回问道，“好，带我去见她，是玫黛利亚大人吗？”
　　门歇里奥点头称是，他清楚正是少女用她的盖世奇功换来了这位高阶天使的罪责免除。
　　两道圣光即刻一前一后地照射至了教堂山内扩建出的教皇厅，此刻正有两名力天使在担当着门卫。
　　先把迪琳丝娜交给了门歇里奥，再孤身走过溢满圣光的大门与回廊，继而越过八位两两守护回廊道路的鞠躬力天使，而教皇祈祷室外，周兰终于看到了那孤身伫立的四翼身影。
　　在少女看到玫黛利亚的同时，智天使长也直视了周兰的灵魂，然后她就开口问周兰道，“我听说文笛娜拉的事了，还听说了你被你在凡间的婚约伴侣给抛弃的事，你都在乎？”
　　周兰突然对身体失去了控制权，然后少女就尖叫着嚷道，“我才不在乎！是我抛弃了他！不是他抛弃了我！！！”
　　小艾莲娜！？她什么时候醒的！
　　玫黛利亚疑惑皱眉，她察觉到了刚刚少女体内的灵魂紊乱，甚至还让她一度注视不到少女眼中的那个周兰，所以智天使长立刻问道，“你体内怎么还有另一个灵魂？怎么回事？”
　　夺回了身体控制权的周兰立刻苦笑了一声道，“您知道的，其实她还一直和我相伴，我从未抛弃过她。”
　　智天使长顿时舒缓了眉头道，“我明白了，你是善良的，现在让她安静。”
　　周兰闻言便在精神海里对小艾莲娜道，“你什么时候醒的？快躲回去！玫黛利亚要找的人只是我！”
　　小艾莲娜顿时闷然地潜回了精神海，然后才用心灵之声回答了周兰的疑惑，“在我们突然头疼的时候我就醒了，之后我一直清醒只是没说话，我不想再听到有人跟我提起克琳！”
　　搞定了小艾莲娜之后，周兰才松了口气地对玫黛利亚道，“现在好了！玫黛利亚大人！”
　　谁知玫黛利亚的四翼突然回卷！
　　直接就把少女给拢了进去！！！
　　然后玫黛利亚的一点淡唇，就吻上了少女的嫩唇。
　　那是淡淡的清香味道。
　　周兰于恍然间动嘴吮吸了一口，却逼得玫黛利亚提前结束了这个蜜吻。
　　“好了，爱情是值得崇尚的，但肉欲是不可以的。”
　　结束了一个吻的玫黛利亚淡然地说着。
　　“此刻我们的精神与思维，皆呈现在吾主天父的目光之下，但我们的语言和动作，却是天父所测察不到的，所以我要问问你对文笛娜拉的看法，我尊重你的意思。”
　　周兰立刻没通过思维地脱口而出道，“帮助她我不想让她痛苦！”
　　智天使长点点头，然后她便问周兰道，“身为凡人信徒的你还不被天界教条所束缚，还可以在凡间做各种各样的事不被吾主怪罪，但也你也要尽量好自为之。我的权柄已经被削减到只余这最后一个位面，天父许以我若能于半个天界年内，以一个比你原先许诺的时间还短的期限完成小世界的统归，使得吾主可以亲自过问此处的主世界，那么吾主才会复归我的权柄荣耀。对此，你有把握吗？”
　　周兰想了想，然后笑着说道，“放心亲爱的，我完全有把握，您的荣耀终将复归于您身！”
　　至此智天使长便最后言道，“天界巨门已毁，我停留于此对天界的耗费很大，这就要归去天界了。在征服诸界的过程中你不管有任何需要，都可以向我索求。另外记得不要太亲近异神，你虽是不易被加罪的凡人，但总有些事是会遭天父不喜的。”
　　周兰哑口无言，这说的显然就是自己和大地女神并肩作战的事，而且恐怕自己为大地女神鸣曲的念头，已经被天父察觉到了。
　　随后一道笼罩了整个教皇厅的圣光柱亮起，然后玫黛利亚便在飘渺的圣歌声中，消失在了少女的眼前。
　　周兰舒了口气，然后苦笑连连。
　　“姐姐，我们快去小世界好吗？我不想再待在这里了，我们去征服小世界吧，更多更多的小世界。”
　　玫黛利亚一去小艾莲娜顿时重出精神海，她即时告知了周兰她的意愿。


										四十一.梦想颠倒									

　　听完了小艾莲娜的要求周兰先是沉吟片刻，便在内心里用一种安慰的心绪交流道，“不行，还有很多事情要做，迪琳丝娜的事，贝涅伦的事，还有斯门内弗的事，另外还要去世界之环清洁瘟疫，我们至少还要在这里多待一天。”
　　告知了小艾莲娜自己的行程，少女走出教皇厅，却迎面见到了等候在外的侯门赛和门歇里奥，不及门歇里奥开口说话，侯门赛就先道，“瑞尔，那位大法师联盟的约格带着一个同伴来找你了，他称他已经完成了你所订购的物品，现在是来交割钱款呢。”
　　门歇里奥迟疑了片刻亦对少女开口道，“因你许愿而成的城市已经迁入了第一批信徒，都是我们从贫民里选出的虔诚家庭。据驻扎在浮空城里的执事主教回报，现在信仰容石的额度已处在上升期了，这还仅仅只是两百个家庭一千人都还不到的信徒人数，那个城市太完美了，所以你应该去看看。”
　　少女耽耽无语，周兰暗道你两个家伙需要效忠的是新教廷的教皇而不是姐！围追堵截地专门向我汇报情况干什么？是而少女就面露无奈表情地对门歇里奥说道。
　　“我得先去面见约格，待会我还要带迪琳丝娜出去一趟，你把她安顿哪了？”
　　前任的圣堂骑士领袖即刻回答道，“我刚把她交给凯特公爵了，您的父亲刚刚被泊鲁国王册封了宫廷公爵，并被承诺一旦望角大雪山的割让土地收归泊鲁，那么瑞尔家就可以得到三分一的新国土作为公爵领。”
　　少女略张了嘴巴，小艾莲娜也是吃惊不小，周兰旋即问道，“先告诉我我的父亲在哪？”
　　门歇里奥顿时笑笑道，“他在你的房间等你呢，特地告知我通知你，让你抽出空闲陪他一起游览那座你为你父亲而许愿的城市呢。”
　　没有使用光明化身，周兰对二人分别颔首示意之后，就直接启动了诸界轮盘。诸界轮盘在教堂内部均可随意传送，而少女的房间自然是属于教堂内部的。
　　传送白光消散，少女果然于客厅中见到了自己的三个家人。
　　迪琳丝娜正一脸神秘更兼手舞足蹈地在给罗迪讲故事，泊鲁女武神的日常生活果然与常人不同，这位柏烈兰小姐才随自己的小姑子出门一夜，居然就经历了那么多的事！
　　从莱茵皇城外郊的浮空巨塔到虫族星舰，从神秘精灵族到虫群母巢，再从魔树峡谷到冰原巨塔。而且还参与了一位精灵族的，未来泊鲁护国大法师的起新名字活动！
　　甚至还见到了一头，能说人话而且看起来还很知识渊博的蜥蜴人！
　　这真的是比童话故事都还传奇三分。
　　不过看到少女进来，迪琳丝娜立刻就哑了，马上又变回了那副文静的样子了并坐到了罗迪的身边。
　　见到这一幕周兰才发现，原来自己对迪琳丝娜的文静映像，全都来自于她对自己的尊敬和惧怕！恐怕真性情的迪琳丝娜，就是个类似于小艾莲娜的捣蛋份子！
　　“父亲？听说您已经是一位大公殿下了？”少女挑挑眉毛地问道。
　　凯特略是尴尬，牵着迪琳丝娜手的罗迪则是立刻朗声笑道！“还不止呢！我们的国王陛下还要给我们的父亲赐婚呢！陛下要嫁一个女儿来做我们的后妈！”
　　凯特顿时用目光示意自己的儿子不要再继续说下去了。
　　少女随意地坐到了客厅沙发上，再笑意地说道，“爸爸您害羞了哦，是哪位公主呢？哥哥你快告诉我吧。”
　　罗迪耸耸肩，然后挤眉弄眼地道，“艾莲你对她应该是很了解的，因为那位公主就是法兰妮努斯腓特烈，我们泊鲁的九公主殿下！”
　　“啊！咳咳咳咳咳咳！咳咳咳！咳！”少女咽喉里的自然咽口水，突然岔气地把少女本身给呛到了，然后周兰惊问凯特道，“真的吗？爸爸！这！居然……”
　　“都别说了！”
　　凯特面带羞愧地垂下了头，然后他捂脸说道，“现在的法兰妮殿下甚至都还没成人，真不明白陛下怎么会做出这种决定！她才比艾莲你大一岁，和罗迪差不多大。”
　　少女看了看罗迪意味深长的表情，然后同样苦恼地说道，“法兰妮殿下会恨死我的…我们的陛下也太热情了，阿斯菲卡皇室不管吗？”
　　“事实上这就是阿斯菲卡皇室一力促成的！”罗迪随口说道，“尤金侯爵说的，你看，爸爸娶了那位大帝的外甥女，再让爸爸把女儿嫁给那位大帝，多好的交换啊！”
　　少女立刻怒视罗迪，再咬牙切齿地说道，“闭嘴，这个赐婚必须要拒绝，不然我就不敢面对法兰妮殿下了。让陛下换一位公主吧，除了芙玲公主之外的其她任何公主！”
　　“为什么芙玲公主不行？”罗迪立刻疑惑地问道，“除了芙玲殿下别的未嫁公主都有很多花边新闻，包括法兰妮殿下。”
　　“不行就是不行！”少女狠狠地瞪了自己的哥哥一眼道，“不要问我为什么！”
　　“好了你们两个！”凯特突然怒道，“我们说正事！迪琳丝娜母亲的事到底是怎么回事？艾莲你现在必须把话说清楚！是你骗了迪琳还是真的有那回事？”
　　“圣堂骑士从不说谎，”少女表情淡然地撒下了弥天大谎，同时周兰还在手指尖凝出了一道传承之光道，“想成为圣堂骑士么，不管是谁只要有决心有信念，我都可以给予传承。”
　　“真的吗？”罗迪立刻拍拍自己的胸膛道，“给我试试！”
　　少女嫣然一笑，然后直接从身体上焕发出了极其明亮的传承之光！并于同时以言语补充说明道，“不用那么麻烦，还是一起来吧！”
　　“尔等是否有决心和坚持为吾主效命！！！秉持毅力与美德！！！荣耀与使命！！！”
　　随着少女体内的圣能大功率输出，一时间传承之光宛若洋溢成海，浩瀚无边。
　　凯特困惑不安，迟疑应了是，而罗迪则是憋红了连声应是！
　　然而直到一分钟后少女耗尽全身圣能，也没见自己的老哥和老爸蹦出道圣光来。
　　出乎四人意料的是，迪琳丝娜突然伸手一展，在口中细声轻念一句周兰没听清的话，便有一道矮矮短短的圣光柱降临到了罗迪的头上。
　　圣光柱仅仅只存在了2.5秒就消失了，不过这却代表了！
　　阿卡兰世界又一位圣堂骑士的诞生。
　　“迪琳，快教我，念什么？手怎么动！让我也试试！”罗迪立刻兴奋地问道。
　　迪琳丝娜先往自己的身体左右看了看，然后再对罗迪道，“你没听到吗？会有一个很慈祥的声音教会你应该怎么沟通圣光，祷言和手势都不重要的，反正我念的是圣光降临。”
　　罗迪立刻在嘴里狂念圣光降临，并把手展了一次又一次。
　　“行了！别试了！”圣力空空的少女耽耽地说道，“爸爸哥哥你们的意志不够纯洁坚定，主没有挑选你们成为他的骑士，哥哥你真想成为圣堂骑士就得好好在意志上下一次功夫，像你刚刚那么功利可不行。”
　　罗迪顿时无法接受地看向他的未婚妻，并在心里腹议着光明天父的有眼无珠。
　　笃笃的一阵敲门声响起，同时响起的还有一个询问声，“刚刚有八个在走廊值守的神圣骑士突然蒙受了天父恩赐，请问刚刚那阵初阶传承之光的源头是这里吗？另外请问是艾莲娜阁下在房间里吗？”
　　“是我在房间里！为教会添几个圣堂骑士没什么关系吧！”少女顿时怒然回道。
　　“没关系！没关系！”敲门的声音立刻就道歉着远去了。
　　然后少女再回头对自己的父亲道，“好了，回到迪琳丝娜母亲的事上吧，我有着十足的把握可以确定这是一场谋杀，这是显而易见的只是你们看不透，另外需要我来出手为迪琳丝娜的家族夺回领地吗？”
　　闻言罗迪立刻回道，“不用，你来帮迪琳找出杀害她母亲的凶手，剩下的事我会完成！”
　　“好吧，不过迪琳你先过来，看我送你点好东西！”
　　少女笑眯眯地取出臂环，然后指挥着臂环里的三神器将里面所储的大堆主天使羽全都掸了出来，然后少女再对三人说道。
　　“高阶天使的羽毛哦！都有都有，大家都来换！爸爸你还可以再佩戴两根！对了哥哥，你把以前我给你的，除了天使羽毛的护身符都换掉吧，都换上这些。”
　　主天使羽的护身符效果是，全属性加一并增加人物10%的圣能恢复速度，效果算不上好但也不算差了，特别是对圣职者来说。
　　罗迪捡起了一根羽毛将之佩戴，在体验了一下力量改变之后就问少女道，“艾莲，我多拿一些送人没关系吧？”
　　周兰疑惑地看向自己的便宜老哥，然后爽快地点头道，“随便你，我麾下的天使够多，天使羽毛也够多，这些羽毛我就放这房间里了，你们想要随便拿。”
　　迪琳丝娜一枚一枚地捡起羽毛，在拿到第十枚的时候少女一把夺开了她手里的一枚主天使羽，然后再从次元袋里取出了一枚泛着蒙蒙圣光的座天使羽毛交给她道。
　　“十枚羽毛要不多不少，你已经是圣堂骑士，如何佩戴这些能为你带来力量的天使羽毛饰物，应该不用我再教你了吧？”
　　迪琳丝娜怯怯地接过那枚显然就是宝物的座天使羽，然后开始闭目虔诚地祈祷感受着十枚高阶天使羽。
　　片刻之后，迪琳丝娜就猛然睁眼，她先将十枚天使羽都收了起来，然后趁罗迪不备竟一把擒住了罗迪的后腰裤带将之举了起来！！！
　　罗迪本欲大喊大叫，这是当初那三个月里他被小艾莲娜不断欺负时所养出的习惯。
　　然而仔细一想情况不对，现在是未婚妻在动手自己可不能丢失男人的尊严。
　　于是经历非凡的少年立刻一个扭身拿住了迪琳丝娜的两臂，然后在身体一荡的发力瞬间，就使缺乏经验的迪琳丝娜失去了平衡地站立不稳。
　　然后罗迪就借势下落并反手擒住了迪琳丝娜的小腰，就此将差点后退摔倒的未婚妻打横抱了起来，再之罗迪就用环住迪琳丝娜肩膀的那只手狠狠地捏了捏自己未婚妻的鼻子道，“迪琳我不许你调皮，你学谁不好非要学艾莲这个家伙！”
　　迪琳丝娜不好意思地用脑袋顶了顶罗迪的胸膛，然后细声地朝罗迪讨饶。
　　这副场景让少女看得有些羡慕和嫉妒，无论是小艾莲娜还是周兰。
　　只不过小艾莲娜羡慕的是迪琳丝娜能有机会如此朝自己的未婚夫撒娇，而周兰羡慕的则是罗迪居然能得到如此可爱动人的甜心娇妻，这种两情相悦的纯真感情他真的不曾拥有。
　　然而这时敲门声又响起了，同时那属于法师约格的询问声透入了房间。
　　“艾莲娜小姐在吗？我听他们说您在这里？”
　　送装备的来了！
　　少女立刻在房间里喊道，“进来吧，自己用法师之手开门。”
　　“这样，这样不好吧？”门外的约格顿时尴尬道，“用法师之手破解门锁对您不礼貌啊！”
　　“我去！”迪琳丝娜嚷了一声便一把从罗迪的怀里挣扎了出来，然后一溜烟跑去开门了。
　　稍后两个拘谨的年轻法师就被迪琳丝娜领进了门，约格先是望着少女的脚尖定了定神，然后才抬头目视少女道，“您要的东西我做好了，我把它做成了类同龙语之坠、武神之环一类的随身护符，恒定了实点放大，时空顺流，以及乱流粉碎者三个法术，佩戴它您就可以不再遗失时间地穿越空间风暴，并不再受绝大部分时空陷阱的制约。”
　　说话的同时约格还从怀里取出了一枚自然散发着着和煦蓝光的圆柱形小挂坠，然后又补充说道，“昨天您居然送了我那么珍贵的东西我却没能认出来，这真是对……”
　　“不用说了。”
　　少女带着一阵风卷到了约格的身边打断了也这位年轻大法师的话，然后轻轻从他的手里取过了那颗完美级别的护身符，将之收藏在身少女再指着另一个人朝约格问道。
　　“他是谁，是来做什么的？”
　　“哦，那是我最好的朋友，虽然他还只是一个初阶法师，但他看得书很多很博学的呢！这次我能这么快做出艾莲娜小姐您要的东西也多亏了他的帮忙，所以我答应他带他来参观一下新教皇国。另外这枚法术护符是我送您的礼物，艾莲娜小姐您只要收下就可以了。”
　　有了约格的解释，另一个拘谨法师立刻抬头口吃地道，“我，我是雷瑞，我喜欢，哦不是，是见过，见过艾莲娜小姐阁下！”
　　少女即是冲小法师雷瑞笑了笑，再打开次元袋翻找出了那枚借文笛娜拉那双软妹红手所收获的魔纹源晶，然后少女就举着这玩意问约格道，“那我也送你一件东西，认得这个吗？”
　　约格定眼一看，顿时大汗淋漓。
　　因为他完全不认识。
　　昨天误把神力凝晶当成翡翠石已经在协会里闹出了大笑话，约格可不敢再将少女手中的这枚，毫无宝物光芒的东西…再给认成无用之处。
　　所以某个偏科的天才法师顿时把汗越流越多。
　　“那是……”那名叫雷瑞的法师微微动了动嘴皮，周兰只隐约听到了第一个词。
　　然后大汗淋漓的约格就以一种恍然大悟的表情喜道，“我知道了！这叫魔纹源晶！这是魔纹源晶！那它有什么功效呢！那个！得等我想一想！”
　　少女扑哧一笑，然后后退几步摊手道，“我不是故意要听到你们的悄悄话的，不过我想说的是，我可不是你们的考试考官，你们用不着这样的。”
　　约格顿时通红了脸，然后雷瑞和他一起无地自容。
　　谁知罗迪却突然走了过来道，“这到底是什么东西，搞得这么神秘干什么？”
　　年轻的大法师突然用后胳膊肘捅了捅自己的同伴，然后雷瑞就迟疑地开口说道，“魔纹源晶是一种提取自天赋施法生物之灵魂的源能结晶，佩戴它能略微提升一位法师的冥想效率。但它最大的效果是在于一次性的吸收使用，能使吸收者的精神在一个长时间内和法术源能的共鸣性扩大，扩大倍数在十倍以上。使用得当的话……一枚魔纹源晶就足以让一位中阶法师于一个星期内进入上位法力境界！如果是像约格你这种天才来用的话，应该就足够你突破至传统之大法师法力境界的巅峰！逼近乃至问鼎魔导师境界！”
　　约格立刻眼珠子一瞪，几乎失声地道，“怎么还会有这种东西？这么好用的东西为什么我以前从没见过！雷瑞你确认吗？！”
　　雷瑞欲言又止，迟疑了又迟疑。
　　周兰读出了雷瑞的心中所想，便直接把那颗魔纹源晶抛给了约格道，“他没记错，和我知道的一样，怀疑自己的好朋友可不是好习惯哦。”
　　然而这时罗迪则又不耐烦地对扭捏不语的雷瑞道，“你想说什么就说出来吧，畏畏缩缩的像什么男子汉。”
　　这话顿时激得博学的雷瑞直接吐声开口，只闻他斗胆地颤声言道。
　　“因为能达到提取标准的天赋施法生物非常罕见！所以在黑暗时代邪恶的魔法师都是依靠猎杀其他法师！以被猎杀法师的灵魂来制作这种物品的！所以在大法师联盟创办之后此物就被禁止了！而能制备出这种灵魂凝晶的灵魂！除了精灵龙就只有魔导师位阶的法师灵魂！而精灵龙……已经灭绝很久了……”
　　语惊四座。
　　约格顿感手中事物极度烫手，因为这几乎就代表了一位大法师的灵魂。
　　“别误会，它虽然是我的战利品，但却是来自躲藏在荒蛮之地的那些巫妖。它们杀之无惜，而且即便灵魂被捕杀，它们照样还能从命匣里复活，所以你们尽可宽心。”
　　两个年轻法师同时松了口气，只要没有其他法师因为此物的制备而殒命就好，不然即便是一头邪恶的巫妖施法者他们也会不安的。
　　雷瑞更是激动地冲约格道，“这下你就能成为名副其实的大法师了！要是你能在二十岁之前问鼎魔导师，那么那些嘲笑过你的大法师可都得羞愧死了！你就是协会的第一天才！！！”
　　“行了迪巴伦，别在艾莲娜小姐面前说这种话！你得……”
　　“等等！！！”
　　少女突然震声喝停！
　　凯特、罗迪、迪琳丝娜、约格以及雷瑞顿时都惊诧地看向少女。
　　而少女则是后退一步地手指雷瑞朝约格正声问道，“你刚刚叫他什么？名字？”
　　约格迟疑了片刻，然后用吐字最清晰的口音回答道，“帝巴伦。怎么了艾莲娜小姐，有什么问题吗？雷瑞的名字读音复杂不怎么好念，所以一般我们都是称呼他姓氏的，我也就是…”
　　咕噜一声少女咽了一口口水下肚。
　　周兰即刻手忙脚乱地取出次元袋翻找起来，并将那把完美阶的怨念吞噬，和那颗与魔纹源晶同源而生的奥法之珠，一起取了出来。
　　紧接着少女就非常正式地走到雷瑞身前对他道，“送你点礼物，另外我想问问你现在缺工作吗？我很乐意聘请一位知识渊博的法师作为追随者。”


										四十二.理性									

　　约格瞟了一眼那把散发着完美灵光的施法手杖和那颗蒙着一层稀有灵光的宝物法珠，他认得出这两样物品的价值，但他却反而搞不清楚，这种情况究竟是怎么一回事了？
　　未来的北方大法师联盟联盟总长下意识地咽了口口水，他盯了一眼少女但又以最快的速度将视线转移到了少女的手臂，然后他略带不解地问道，“这些，这些太贵重了，另外比我更博学，博学的法师多的是，您为什么？为什么？”
　　罗迪突然趴到少女的耳边小声问道，“艾莲？你看上他了？这不可能吧！”
　　少女即刻瞪了一眼自己兄长，然后再对这位未来的黑暗联盟巨头微笑道，“但问题在于我喜欢投资年轻人，糟老头我才不感兴趣呢！”
　　雷瑞一听泊鲁的女武神居然是因为看好自己而想投资自己的前程，就立刻抓住了机会！他首先端正了表情！再对少女毫不结巴地正声说道，“如果艾莲娜阁下真的看好我，那么我得说华而不实的高阶魔法物品无益于我的学业，实用而微薄的给予才能使我承受得起您的恩惠。艾莲娜阁下可以先提供给我一笔合适的助学金，这样等我完成学业脱离学徒身份之后，就会来正式应聘您所给予的工作，只要到时候艾莲娜阁下还愿意招揽我。”
　　周兰听完此言，不由暗道不愧是未来的黑暗巨头，果真理性！比贝涅伦那个坑爹货靠谱多了！
　　少女略一思索就从次元袋里酌量取出了十枚灵白之石，一颗大尸巫灵魂石，并与手里的奥法之珠一起交给了这位目前还只是初阶法师的帝巴伦，再用非常正式的语气对他说道。
　　“这些都给你，既然你还是初阶法师那么这些东西一定对你有帮助，不过请谨慎使用，都是些容易上瘾的灵魂物品，而我也没有第二颗魔纹源晶。从现在起你完成学业之后的择业权就是我买断了，怎么样？”
　　罗迪一看到灵白之石就有点激动，他刻骨铭心，因为这就是曾给他带来真正力量成长的东西。而未来的黑暗巨头则是颤抖着双手接过了少女给予，但他又继续问道，“您能赞助我现金的金币吗？我最需要的依旧是这个！”
　　少女立刻回头道，“爸爸！你现在有多少金币？”
　　凯特顿时傻眼了，他迟疑地回答自己的女儿道，“钱都在我们的庄园里，要知道...”
　　然而却有罗迪突然插嘴道，“艾莲你当时留给我的那箱金币我还没怎么动过，不过我在被通缉的时候把它们都埋到庄园的地里了，也不知道有没有被搜出来。”
　　“那正好！我们一起回德海格一趟！取钱顺便把迪琳丝娜的事也给办了，另外麻烦两位也一起跟随，由我带大家传送！”诸界轮盘浮出少女的身体，周兰不容人反驳地说道。
　　五分钟后，从德海格王城大教堂中走出的一行六人就召到了两辆出租马车，三三而坐地一起往城郊驶去。
　　少女和迪琳丝娜左右包夹了幸福老爸凯特，至于罗迪则是被赶去与两位年轻法师共乘一车，提出这个分坐建议使得少女再次遭受了兄长的狠狠瞪眼。
　　主持教堂的主教原本还想让少女等上一等由他来安排专车接送，不过周兰自然不同意这么大动干戈。另外叫出租马车的时候少女还换下了过于显眼的四海之力护臂和泰坦之力战铠，并故意把脸藏到了凯特的身后，以免出租马车的经营人提出免费搭乘。
　　在有少女在近旁的时候迪琳丝娜都非常文静非常淑女，不过这会周兰可算知道她的真面目了！若不是活泼好动且小有胆气的人，又怎么可能会在深夜里独立救下一个浑身染血的陌生人，也算罗迪运气好。
　　身为乃父的凯特则是有些扭捏，这本来是没什么的，但有了蒙国王赐婚一事，而且赐婚对象竟还是和自己女儿一般大的未成人公主！那他的心态就变了……
　　轻轻在手里把玩着那颗由约格应自己要求为自己量身打造的完美护符，周兰无从猜测它的属性，因为这是昔日游戏中不存在的装备。
　　而且就连约格所说的那三个法术周兰都是闻所未闻，那些都不是战斗法术，而任何空间系的非战斗法术，都不是玩家能掌握的。
　　不过既然恒定法术，那么应该就只有那三个法术的法术特效，周兰还是有把握确定这就是一枚纯效果护身符的。
　　换下一枚海浪宝石，虽然这个护身符是只在空间传送时才生效的特效护符，但考虑到在遭遇到绝境危机之后自己多半还得靠诸界轮盘救命，那么一直带着就是有备无患。
　　一沙漏的时间之后，两辆出租马车一齐在瑞尔家那被贴着封条的院门前停下，至此两位出租马车的经营人才知道原来他们拉的客人，是泊鲁女武神一家。
　　不过凯特已经提前把钱付了，这使得两位出租马车的经营人，不再有机会来展现他们的高风亮节。
　　罗迪当先行出揭去了贴于门上的封条并一脚踹开了大门，当日他被阿斯菲卡的一位大法师和一大群宪兵给堵在了宅子里，全凭急智才展开了他的绝地大逃亡，这种险死生还的经历，让他至今都心绪难平。
　　进入大宅之后六人各自行动，身为家主的凯特需要清点一下财物损失，而罗迪则从仓库里找出了一把铁锹，再带着两个法师去察看并起出那个装满了金币的魔纹箱。
　　至于迪琳丝娜，则是被周兰拉去了艾莲娜的闺房做参观。
　　脱掉了孤山守护和束腿长裤，少女为自己换上了一条粉红色喇叭臂袖的淑女长裙，当然圣白丽色和圣蓝残绕周兰都没换下去，而是将它们隐藏在了淑女长裙之下。
　　卸去武装之后的少女真的就仿佛一个青春女孩了，就是那露着的两截小臂看起来过于矫健有力了。不过这也是没办法的事，在近夏的季节，裙子的款式就应该是露着小臂的。
　　调整了一下对小臂肌肉的控制，周兰尝试着让自己的小臂看起来是肥嘟嘟的而不是力感十足，完成之后少女又为迪琳丝娜挑选了一条淑女裙并对她道，“来，送给你了！快穿上吧。”
　　迪琳丝娜有些害羞，不过思及反正都光着身子一起洗过澡了，她也就放开了拘谨，快速地为自己穿着打扮然后对镜自照起来。
　　周兰本以为看着便宜嫂子换衣服自己会兴奋的，却没想到心神竟在不经意间，全被牵引到了爱丽丝身上，那个也曾在艾莲娜房间里穿着裙子对镜自照的爱丽丝。
　　那个不许他随意解手将他一路抱回了别墅的爱丽丝，那个在水面上借给他肩膀打盹的爱丽丝，那个尾随他一起骑马冲杀的爱丽丝，那个在少女重伤后扶着他的爱丽丝。
　　那个抿着嘴总是想跟上少女脚步的爱丽丝，那个有心事总会藏在心里的爱丽丝，那个狐疑着羞恼着半光着身子搓洗连衣裙的爱丽丝……
　　这是崇拜着他的爱丽丝，也是与他绝交的爱丽丝，还是最后哭泣着向他道歉示爱的爱丽丝。
　　思绪里闪过那和爱丽丝一起穿着裙子手牵着手行走在德海格大街的记忆画面，周兰一时间竟忘了呼吸……
　　…….
　　“啊！呼！哈！呼！”
　　少女突然喘息起来，吓了正对镜打扮的迪琳丝娜好大一跳。
　　而看到急忙躲到自己身边慌张四望的便宜嫂子，少女顿时苦笑地说道，“嗬，嗬，没事，嗬，没事。”
　　迪琳丝娜奇怪地看了喘息的少女一眼，然后怯怯地退开并小声说道，“我已经好了。”
　　周兰旋即平复了呼吸然后淡然开口道，“那么我们走吧，去看看我哥哥的挖掘进度。”
　　二女一齐出门，便于客厅中见到了那正被约格以法师之手托着的，一个还粘满了泥痕的大魔纹箱。
　　周兰显然料错了，有约格在场哪还需要罗迪动手挖掘，他是被罗迪刚刚扛铁锹的动作给误导了。
　　未来的黑暗巨头于晃眼之间看到少女便先是呆愣，然后他立刻就低头对少女说道，“艾莲娜阁下，如果您能提供给我200金币的助学金，那就将对我的学业，产生非常大的帮助。”
　　牵着迪琳丝娜的手少女略是疑惑，周兰想了想便质问约格道，“他不是你最好的朋友么？怎么连200金币？你都不肯帮助他呢？”
　　正在躲闪少女视线的约格顿时陷入了巨大尴尬，结结巴巴地不知道说什么才好。
　　雷瑞立刻就替约格辩护道，“这不关约格的事！约格虽然是大法师但他也一直都致力于学业所以他也不富裕。200金币对艾莲娜阁下来说可能只是小钱，但您得明白绝大部分平民家庭一年的花销也不会超过10个金币，而我，正是来自于这种平民家庭。”
　　“艾莲你故意的么？”罗迪突然奇怪地道，“小时候你特想要圣白石城玩具店橱窗里的那个，嗯…标价120铜格尔的布娃娃，你一直等了三年老爸都没钱买给你，那可是一个银币都不到的价格啊！所以你好像不是大贵族家的小孩吧？你可是那种，小时候经常要哭闹着赖在橱窗前想买玩具，然后被爸爸强行抱走的小孩！不要装出这幅从小见惯了奢侈的样子！”
　　两个年轻法师同时愣住了，这可是泊鲁女武神的私密往事啊。
　　“咳咳咳咳，咳！”
　　一旁坐着的凯特顿时尴尬地咳嗽起来，咳到最后一声他还狠狠地瞪了自己的儿子一眼。
　　迪琳丝娜怯怯地缩了缩手，她觉得自己的小姑子可能会恼羞成怒。经常要在橱窗前哭闹？那这童年过得可真拮据！至少生在贵族家庭的迪琳丝娜的童年，还是很幸福的。
　　然而少女却是无奈地敲了敲自己的额头，随口哦了一声地说道，“也许是三亿赔款的事给闹得吧，让我对钱有点不太敏感了。不过大法师不都应该是富裕的吗？难倒约格你做给我的那枚法术护符？不值个十万金币以上！别告诉我那枚法术护符的材料费会低于一万金币。”
　　两个年轻法师相互看看，然后雷瑞就开口说道，“能找到好卖主的话，那种等级的魔法物品它们的价格，甚至是可以接近百万金币的，但这个价格里最主要的部分是技术而不是成本，所以…所以它不止低于一万金币…而且还是…远远低于！”
　　约格羞愧地低下了头，少女这次给他的回礼又是价值连城的东西，他能想象那些有钱的法师，会愿意花多么巨额的金币买下魔纹源晶这种东西。
　　周兰体会到了约格的心意，少女便是笑道，“没事，这枚东西对我来说可比三亿金币都还重要呢，我都忘记跟你说谢谢了约格，谢谢你帮了我这么大的忙哦！”
　　当代的研究协会第一天才顿时手忙脚乱地推辞起来，而周兰却是没搭理他直接对雷瑞道，“你还是取走两千金币吧，有我赞助你的学业你就无需再为应有的花销节俭，只是记得你已经把你自己卖给我了就可以了！”
　　未来的北方大法师联盟联盟总长本欲推辞，但一想刚刚少女提及的三亿金币，便觉得自己再推辞这区区两千金币就会显得非常不领情，所以他就回复周兰道。
　　“如您所愿，一共两千枚莱茵塔，约格你帮我写个契约吧。”
　　“不用契约了，我喜欢和拥有美德的人打交道，所以从来只定口头约定。只要双方都诚实守信，那是否存在契约字据就无关紧要。”周兰随口诌出了一席鬼话，因为帝巴伦这种人物，又怎么可能是契约能拘束得了的呢！所以只有让对方感恩，才是最完美的控制途径。
　　周兰的这席鬼话由一位圣堂骑士说出特别具有说服力，简直无从反驳。
　　罗迪咕哝了几句，少女没听清，但周兰估计着他应该是正在细数艾莲娜当年的撒谎记录。
　　而未来的帝巴伦沉默点头，深深地为这一刻做着记忆。
　　“好了，雷瑞你把你的东西都先存到约格的平行空间里吧，当然，约格你应该不会没有空间袋或者私人的平行空间吧？”
　　空间系的天才法师急忙口念一个音节并伸手一划身前的空气，瞬发完成了一个顶阶三环法术，直接就从那个被打开的魔纹箱中吸走了大把大把的金币。
　　周兰当然不认为约格会数错两千金币的金币数额，眼见事情妥当了，少女便挥手告别道，“接下来我要和我的家人去一趟泊鲁军部，那种地方你们不便进访，所以再会了…嗳，不用先出门了，直接传送走吧，没什么礼不礼貌的。”
　　看着两个年轻法师的身影自客厅的门口淡化消失，少女再正色对凯特道，“爸爸，是时候去为迪琳找出杀害她母亲的凶手了。其实这类谋杀都是半公开的，各国的军部军情处或者王室内务部肯定都会有对真相的备案，只不过他们会根据一个平衡的潜规则互不揭发，我们泊鲁亦不会例外！所以直接去我们泊鲁的军部向军情处逼问才最方便！”
　　瑞尔父子面面相窥，皆是震惊少女的所言。
　　一家四口旋即出门欲备马车，奈何马车仍在但马厩已经荒废，马匹们皆无影无踪。
　　专门等待出租马车经过又太浪费时间，所以周兰干脆呼唤三个便宜家人一起抓住自己的衣摆，然后再施展光明化身同时光化了四人朝记忆中军部大楼的方向照去！
　　圣光划过德海格的天空，无声落在了军部大楼的正门台阶前。
　　踏出圣光的少女一阵晕眩，方才因传承之光耗尽的圣能连20%都还没恢复回来，结果就发动了消耗圣能最剧烈的带人传动，直接透支了少女的神圣能量。
　　使用天界之力持续十分钟的力天使光翼太过招摇，所遇周兰即刻就决定用另一种方法为自己的身体解除透支痛苦。
　　即刻从次元袋里取出一枚座天使羽换下了灰烬思念，周兰便是以精神触摸启动了天界之助，随着天界当值座天使的即时回应，少女的一身圣力于瞬间恢复全满。
　　“好了，我们进去吧，”少女在将座天使羽换回次元袋之后，便是如此对家人们言道。
　　四个上士军衔的值守军人正在重建完整的军部大楼的楼群正大门前站岗，他们分毫都没有阻拦身穿淑女裙的少女，反是看少女看得一时痴了！
　　其实少女的这幅容颜已经扬名全世界，是而少女的艳名，在国际上必然是比泊鲁这个国家的本身都还有名得多。
　　比如中部的那些国家还有东部的曼伦帝国，那里的人民初闻之下肯定是记不清泊鲁这种小国家的国名的，但圣堂之花艾莲娜瑞尔的绝世美人之名！必定是一听就能记住的！
　　这肯定会比少女盖世榜强者天国利剑的名号，都还要流传得广。
　　毕竟祸水美人这种话题，才是老少皆宜的最易流传之言谈。
　　所以站岗的四位值守军人不可能认不出他们的希亚女武神来，是而他们在盯着迎面走来的长裙少女呆愣了几秒之后，就忙乱行礼。
　　少女微微颔首示意地笔直进了军部大楼，迪琳丝娜屁颠颠地尾随跟上，罗迪则是略带不自在地埋头同入，至于凯特则是先对那四人行了军礼，再在表明了身份之后才追进了大门。
　　一入军事重地少女便显得气场十足，倒不是周兰的心态有变化，而是凯特和罗迪的心态全变了！身为军部统御之下的军人，即便是正处于骄狂年龄的罗迪，在踏入军部大门之后也难免有些英雄气短，是而对比之下就显得少女气势惊人了。
　　没人敢阻拦气势惊人的少女，哪怕职责在身。
　　而有了少女这个开路先锋，一行四人便如入无人之境般地直入军部的第一重地，军情事务处！
　　直接步入军情事务处的公署办公室，所有正在办公的军情处军官都惊讶地抬头看向四个违例入场的不速之客，少女略微一看便站到了那个军衔最高军官的办公桌前并对他说道，“我需要询问一件事情，不需要可靠答案，你能胜任吗？”
　　军官下意识地以为是泊鲁的军国大事，是而他立刻忽略了少女进入这里的程序，直接点头肯定地回答道，“请问吧瑞尔小姐。”
　　少女招招手示意迪琳丝娜站到她身边来，然后对迪琳丝娜说道，“报出你的名和姓氏。”
　　有一位权倾泊鲁的女武神做靠山，迪琳丝娜一点也不紧张，她立刻说道，“迪琳丝娜*易*柏烈兰。”
　　少女点点头，然后对那个军官道，“重建后的古奇尼亚公国必定千疮百孔，我不认为军部会缺少对他们的情报，所以告知我关于她母亲柏烈兰夫人的死因，或者给我一份关于柏烈兰家族的概况简报，得是军情秘档里的概括简报。”
　　被周兰选中的军官迟疑了数秒，然后就试探地问道，“这是雷奥格大人的命令？”
　　少女立刻在满办公室军官的视线中摊手言道，“我个人的意思，事实上我是非法进入这里的，现在你甚至可以依法逮捕我，嗯？”
　　顿时有层层细汗从被少女质问军官的额头冒出，他先隐蔽地对自己的同事打了几个手势，然后试探着回答少女道，“那个瑞尔小姐，您不妨先去署长办公室里坐会，马上就….,.”
　　少女猛地把头凑到了几乎就要与那个军官贴脸的位置，然后周兰就看着他一字一句地说道，“我的时间有限，只会再在这张办公桌前再等三分钟。”
　　然后少女再重新把自己的脑袋搬开，并随手拉了一张椅子以一个淑女应有的坐姿坐下再继续言道，“或许你应该清楚那三亿赔款的事，我们的陛下向我询问过方案，我给出的答复是一亿五千万的预存捐献教会，五千万归属王室五千万归属国库最后五千万指定于民政。现在我有两个选择，一是如果军部为某些肮脏贵族隐瞒罪行，成为藏污纳垢之所，我将指定那归属国库的五千万一分为二，一分归属王室内库一分补充进入民政。但如果我猛在你的办公桌前得到让我满意的答案，那么捐献给教会的一亿五千万预算款，我将指定由军部来运转。”
　　“而现在。”
　　少女回头看了看迪琳丝娜并对她道。
　　“迪琳你可以开始数数了，从1数到200，数完我们就离开。”


										四十三.朝野									

　　“一，二，三……”
　　迪琳丝娜明白事情已经到了关键时刻，她依言地立刻开始数数。
　　……
　　汗水从那个被少女正对的军官的下巴下滑落。
　　“五十四，五十五，五十六……”
　　军官苦笑一声，然后直接瘫在了他的座位上对身后吩咐道，“安拉，按瑞尔小姐的要求，去文档室里把属于古奇尼亚的那部分资料都领出来，一切责任都由我承担。”
　　另一位座位就在这位军官背后的女军官立刻从命起身，直接迈开大步奔跑出了军情处的公署办公室。
　　迪琳丝娜寻求了一下少女的眼神，却没见少女示意她停止报数，于是她略为放缓了速度地继续数了下去。
　　“七十八，七十九，八十……”
　　而终于在迪琳丝娜数到第一百五十八的时候，那个刚刚离去的女军官就捧着一小叠资料赶回了办公室，并将之全部堆到了那个正在苦笑军官的办公桌上。
　　瘫软如泥的军官随手翻了翻便抽出了一份资料将之交给了少女，周兰即刻对迪琳丝娜竖指示意，让她的报数停在了第一百七十五。
　　资料上的情报很多，但周兰想看的仅仅只有短短几句话。
　　兹柏烈兰家族内部分裂，有消息称艾卡兰特*洛平*柏烈兰已成为密会之公推新家主，此人曾因有邪教徒嫌疑而遭受禁足，向来与原生会之邪教徒往来密切。古奇尼亚重建期间原生会活动猖獗，其此次上位应有原生会作祟的背景，并有原生会声称将于六月之前完成对现任柏烈兰子爵的毒杀，使其于我泊鲁境内重病至役。
　　在迪琳丝娜的陪同下将资料上的那段话看完，少女立刻凝重道，“迪琳你的父亲不是生病，是中毒，应该是有家仆被买通了，你认得这个名字吗？一样是你们柏烈兰家族的人。”
　　迪琳丝娜的双肩突然开始了颤抖，接着她又慌乱地说道，“那，那，我得马上回去看父亲，我得马上…艾莲你陪我一起去好不好！”
　　少女轻轻地将那张材料还给了那位绝望的军官，再淡然地对迪琳丝娜说道，“放心，现在连五月都还没到呢，这是慢性毒药你父亲是安全的，想要将凶手绳……”
　　“我听说有人强闯军情处！！！”
　　一个挺拔的身影突然自军情公署的门外步入。
　　“说都是从我手底下当出来的兵，然后就是你们？”
　　来人正是埃门勒上校。
　　然而当这位瑞尔父子曾经的顶头上司看到少女，他又苦笑一声对办公室里的诸人说道，“这找我来有什么用啊！居然是我们的女武神殿下？你们得去找马歇尔将军，不然别说雷奥格阁下，我们的陛下来了都没用。”
　　原本罗迪还昂首挺胸地，狐假着自己妹妹的虎威四下倨傲扫视，一听埃门勒上校的声音，他立刻就熊了！第一时间就悄悄地挪步躲到了自己父亲的背后。
　　事实上凯特也正想躲呢！不过罗迪可以躲到他的身后，他总不能躲到自己的女儿的身后吧？所以他只能像一个犯了错的小孩一样，弓背垂首地沉默面向自己的老上级。
　　埃门勒上校的话，很好地为少女权倾泊鲁的政治地位做了诠释，听得周兰心花怒放。
　　少女笑弯了眉毛，然后对埃门勒露出了一种卖萌的表情娇声言道，“埃门勒叔叔对不起哦！看在一亿五千万莱茵塔周转权的份上原谅我好不好？”
　　面对泊鲁女武神的耍无赖，满办公室的军官皆是默声，而埃门勒上校唯有苦笑，不过他马上又对少女言道，“你正正常常地通过雷奥格大人进军部调用资料不行吗？为什么非要这样？”
　　得闻此言，周兰暗道若按常规来我能在这种间谍机构得到内幕情报那就可就见鬼了，不过被少女还是立刻摊手言道，“下次我会记得的，不过现在我都已经调用了那一部分资料，那么？你们再告诉我点更多的情报应该没关系吧！比如说那个原生会是什么东西？”
　　为少女提供了资料的军官突然开口说道，“瑞尔小姐您必须了解，我们情报部处理的都是一些道听途说外加捕风捉影的信息，它们基本全是情报员的不负责任猜测，所以它们的准确性是绝对不……”
　　“我明白！”
　　少女直接打断了对方的话。
　　“放心！我不会拿你们的情报作为证据的，真相我会自己调查，证据我也会自己收集，你们只需要告诉我你们到底捕到了什么风捉到了什么影，好不好？这样你们也不用在你们的外国同行面前难堪，对不对？”
　　发言的军官顿时哑口无言，他这才意识到泊鲁女武神对对现世情报组织之间的那点破事，根本就是了如指掌！怪不得她会直接闯进军情处索要情报！因为如果不这样的话，非军情处的其余泊鲁官方包括军部的其它部门，都只能在军情处得到“基本确切”或者“可靠性比较强”的情报。
　　“反正已经知道是谁了，如果搜不出证据，我就去埃兰或者可洛奇借兵，然后直接攻下古奇尼亚公国一样也可以！所以现在就没事了，即便你们不告诉我原生会是什么东西那也没关系了，对不对？”
　　少女笑眯眯地说出一番可怕的话，顿时让整个办公室的军官都变得大汗淋漓。
　　作为世界级风云人物的泊鲁艾莲娜确实有这个能力，曼伦剑客曾为她暴动，莱茵曾为她举行反强权的春季大游行，阿斯菲卡帝国曾为她兴兵备战，旧的教皇国更是因她而分崩离析，军官们包括埃门勒上校都不怀疑他们的女武神有言出践行的能力。
　　事实上他们甚至觉得，泊鲁这座小庙都已经快要容不下这么一尊大神了……
　　这使得埃门勒扶额苦笑地换了好对付的目标开口道，“好了我知道了，凯特，带着你的女儿来我的办公室做回客怎么样？另外事实都已经到这一步了，女武神殿下应该是不担心军部还对您隐瞒情报了对吧？我会让他们把所有捕风捉影的情报都整理出来给您的好不好？”
　　少女闻言立刻就仿佛一个依赖父亲的乖乖女一样，蹦跳地跑到了凯特身边拉住了自己父亲的衣角，那摇荡的长裙和若隐若现的小腿看得办公室里内的军官们一阵晃眼。
　　眼见泊鲁女武神用自己的动作表了态，埃门勒即刻恶狠狠地瞪了凯特这个昔日下属一眼，然后扭头就走。
　　凯特乖乖地低头跟上，会把事情闹到这种程度他始料未及，自己的女儿如此胆大妄为更是让他有苦难言。
　　随即四人就一路跟着埃门勒走出了军情公署，然后一阵穿楼过廊地进入了一处由休息室改装成的临时办公室。
　　进入办公室后埃门勒上校就命自己的上尉女秘书去给房间加三把椅子，然后他才对四人道，“军部还一直留我参谋沸南格方向的边防布局，我这个职位是临时的，办公室自然也是临时的。等什么时候沸南格从凯奇公国的边境撤军，我估计就会被调往圣白石方向，到时候我就需要瑞尔大公爵多多提携了。”
　　凯特顿时通红了脸，正当他支支吾吾地想说点什么的时候，给父亲搬了张椅子再自顾自找了张椅子坐下的少女就接口道，“那一天不远了哦！我说大概后天沸南格就要撤军了你信不信？”
　　埃门勒上校微微一笑，然后问道，“是什么让您这么有自信？听说您居然又为我们泊鲁捡了一头野生的龙回来，确实只要有您在我们泊鲁的国运就会永远昌盛！不过想让沸南格撤军，区区一头龙可不够，因为这威慑力不够，想要……”
　　正自述说的上校突然住口了，因为他留意到了少女嘴角的莫名笑意，于是他又自嘲一笑地说道，“好了，瑞尔家的女孩，有什么我不知道的你就快说吧。”
　　“那个，嗯，我想说的是，嗯，如果！”
　　少女故意先吊了一番埃门勒的胃口，然后才流利地说道。
　　“如果我告诉您我又要领个大法师回泊鲁了？明天或者今天晚上就能到，册封护国大法师通告诸国大概要一整天的时间吧，然后您认为沸南格会撤军么？”
　　埃门勒想了想，然后无奈道，“我真是不知道该说什么好了，其实当您把那头龙领回来的时候，沸南格的撤军就是迟早的事了。这或早或晚都影响不大，不过想要明天人到册封后天沸南格就撤军？恐怕只有凯奇重归泊鲁才会有这种立竿见影的效果。你得知道现在沸南格的小孩子们玩游戏，都是由那些最不合群的强壮小孩扮演凯奇大魔王，去对抗其它小孩的殴打，所以除了凯奇阁下，恐怕不会再有谁还能对沸南格人这么有威慑力。”
　　“哦，这样啊？”
　　少女皱眉地用手指摸了摸下巴，周兰开始思考着怎么用真话去述说出，能够将人误导的“谎言”，是而少女连续点着头地间断说道，“其实这次被我找到的那位菲雷拉大师，嗯，他和凯奇有点关系，首先他不是人类，从外边上看他是个相貌年轻的精灵，但相对于我们人类的寿命来说，他的年纪其实已经……”
　　“他200多岁了呢！”迪琳丝娜突然兴奋而得意地开口道，“他好漂亮好有趣好讨人喜欢的！要知他甚至都记不清他爷爷的名字了！所以他用的是他……”
　　“迪琳！”
　　周兰突然语气严厉地喊停了便宜嫂子的多舌，吓得迪琳丝娜浑身一颤。
　　然后少女再对埃门勒坦言说道，“我曾听他说过，当年凯奇在刚刚成为法师初学法术的时候，就接受过他的教导，这一点他应该不会骗我，我这样说您能明白吗？”
　　埃门勒消化了一下周兰给出的信息，然后点头说道，“这确实有让沸南格即时退兵的可能，您通知王室了吗？为什么军部会没这个情报？”
　　少女即刻摇头答道，“刚早上的事，迪琳就是亲身经历者，不过迪琳你可不能把那个秘密说出去哦！我说过不能让泊鲁的护国大法师沦为诸国笑柄的，你要是管不住嘴巴我就罚你！我若要罚你那我哥哥也护不住你！”
　　罗迪顿时朝自己的妹妹瞪眼道，“艾莲你这个暴君！不准你威胁迪琳！”
　　“这不是小事哥哥，”少女即刻严肃地说道，“你得明白泊鲁护国大法师的威严，是能等同甚至超过一支军队的，维护好这种威严甚至都足以使沸南格无条件退兵，我不会在这种事情上跟你开玩笑。如果迪琳犯错我会连你一起罚，所以到时候你会自身难保的你明白吗我亲爱的哥哥？你一定不会想要被我罚的，所以你最好问都别问。”
　　罗迪张口欲反驳，但仔细一想一位护国大法师的尊严确实已经牵扯到了军国大事，他有只好闭口默然，而来自古奇尼亚的女孩则是怯怯地点头，不敢再提贝涅伦名字的事。
　　其实周兰根本不在乎菲雷拉这个名字上的那点滑稽根由，他是怕贝涅伦的本名暴露，会让黑暗联盟的人知道有一头原本的大尸巫成为了泊鲁的护国大法师。乃至于将另一位泊鲁的护国大法师，英灵凯奇的真实出身都一起暴露出来。
　　“呵呵，唉。”
　　埃门勒上校先是笑笑再又叹了口气，然后他就盯着少女说道。
　　“我的女武神殿下您确实已经可以在泊鲁做任何事，都不用担心后果了，不过凯特，你还不是呢！你想好要怎么这承担这次的后果了吗？”
　　凯特顿时堂口结舌，然后他苦笑地说道，“我真是管不住我的这个女儿了，原本我是想叫上她一家人一起游览一下那座许愿之城，结果她一回来…接下来的事情就根本没有我插手的余地了！她说什么做什么让大家怎么做我都只能在一旁干看着，然后就跟着做了。”
　　埃门勒理解地对凯特点点头，然后笑道，“我理解你的苦衷，但责任必须要有人承担，我们总不能对我们的女武神殿下下手吧，所以只好就对你下手了。不过别介意反正你都已经是大公爵了军部也没法拿你怎么样，另外问你一件事，你们瑞尔家具体有多少族亲？”
　　正在少女暗自偷笑中垂头丧气的凯特疑惑抬头，然后迟疑地说道，“这？父亲只有我一个儿子，不过我还有一个姑姑，至于我爷爷的那一辈…不是继承家业的长子，所以最初就是我爷爷带着我父亲定居到圣白石以北的拓荒原野的。”
　　埃门勒点点头，然后他便笑着对房间里的其余四人叙述道，“三天前霍雷格王国又出了一个希亚女武神，也是姓瑞尔的；结果昨天费萨琪公国也册封了一个护国女武神，还也是姓瑞尔的；同时昨天情报还称古奇尼亚方面也找到一个姓瑞尔的家庭，不过那个瑞尔家的几个女儿要么不成器要么已经成婚嫁人了，所以我们的情报员推断古奇尼亚公国也许会册封个男武神出来。反正现在瑞尔这个姓氏，都已经变成我们莱茵河以西诸国的名门姓氏了。”
　　这次轮到周兰堂口结舌了，有艾莲娜瑞尔这个第一希亚女武神，莉兰瑞尔第二个，结果第三个第四个第五个就纷纷冒出来了！似乎册封一个未婚的护国女武神有利于王国人民的团结向心力？就像明星效果？
　　罗迪好笑地斜眼打量着自己的妹妹，现在可好，瑞尔这个姓氏不仅是泊鲁的名门了，都快成世界名门了！而且还专出希亚女武神！
　　凯特哑口无言，这下瑞尔一氏算是光宗耀祖了，怕只要是个姓瑞尔的家庭都要被诸国挖出来显摆显摆。
　　恰有受命而去的上尉女秘书为房间带回了三把折叠椅子，这下罗迪和迪琳丝娜也都有座位了，女上尉把最后一张无人坐的折叠椅子摆放好就恭敬地退出了房间。而埃门勒则是趁这功夫给四人都泡上了咖啡，然后他自己就先喝了一口地继续言道。
　　“想要甜一点就自己加糖，我刚刚说到哪了？嗯，古奇尼亚的那个瑞尔家庭！反正现在瑞尔这个姓氏已经算是王室级别的名门姓氏了，虽然被找出了不少姓瑞尔的家庭，但总体上说瑞尔这个姓氏还是很罕见。所以现在莱茵河以西的土地上，基本上只要是姓瑞尔的家庭，至少都会被所在国的王室册封一个荣誉勋爵。”
　　凯特顿时心生了一种自豪感，因为这一刻全世界的瑞尔姓氏都因为他的这个家庭而分享荣光，就是诸国的做法有些太急功近利了。
　　周兰哭笑不得，而埃门勒上校则是留意着少女的表情继续笑道。
　　“我们的女武神挥师光明遗弃之地，为我泊鲁讨来三亿赔款和辽阔之割让领土的消息还未传开，等这都传开之后诸国宠幸瑞尔姓氏的状况肯定会更离谱的。”
　　“即便是现在，那些瑞尔家的儿子女儿们可谓被抢订一空了，只要相貌不是太丑的，基本都已经和诸国中小贵族家庭的某个子女订婚了，除了那些不能轻动婚约的大贵族，所有中小贵族都希望能有瑞尔姓氏的优秀血统来改良一下他们的家族传承。”
　　少女突然变得脸色不虞，这不是周兰的缘故，而是因为小艾莲娜突然伤心了。
　　埃门勒上校留意到了这一点，于是他立刻就转移话题道，“另外我听说我们的陛下除了封你为大公爵之外，好像还想要给你赐婚对吗？凯特？你的具体意思呢？”
　　凯特立刻就脸色大变地说道，“我已经拒绝过一次了！但尤金阁下给我的回复居然是让我再考虑考虑！您一定得帮我想办法！法兰妮殿下几乎和艾莲娜同岁！我不能…你明白的！”
　　埃门勒笑着摇了摇头道，“法兰妮殿下有着阿斯菲卡皇室的血统，按各国的俗成规矩，像法兰妮殿下这种情况，是只能去同另一个皇室联姻的。陛下是希望你去另外开辟一个瑞尔家族的公国你明白吗？当你能被称为大公陛下的那一天，你的身份才配得上法兰妮殿下的高贵血统，你拒绝法兰妮殿下就相当于拒绝了开国封王的前提，懂了没？”
　　凯特皱眉地听着，再表情坚定地凝然答道，“大公爵的爵位我都觉得太过了，当国王这种事还是算了吧，法兰妮殿下应该有她自己的美丽爱情。我的胸怀不够宽广，总是会被自己的情绪所左右，容纳不下一个国王应该持有的情操，所以做不出那种事。”
　　“我了解了，你是个正直的人，没有政客的那种心，所以你只要向陛下坚持就可以了，毕竟我们的陛下不可能把法兰妮殿下硬塞给你。”
　　埃门勒点着头赞同了凯特的话，然后他就注目门逢下掠过的人影道，“另外情报到了，女武神殿下不是想知道原生会这个邪教的详细信息么，我已经让人都取来了。”
　　果然下一刻敲门声就响了起来，在埃门勒开口准入之后，一个少校男军官就托着一大叠纸张进了埃门勒的临时办公室。
　　看着那个少校军官在放好情报文件之后军礼离去，少女在门合上之后突然又开口说道，“看来我们的陛下有称帝的心了，就像莱茵那样。米德海姆成了新的教皇国，泊鲁的格局提升对教廷是有利的，但这势必会触及莱茵和休门顿的利益，更何况我们还有沸南格要对付。至于其余的小国就不用考虑了，反正可洛奇必然是会站在我们这一边的，这个我有把握。”
　　埃门勒凝神听着，然后一边思索地一边回道，“听起来女武神殿下是不看好我们陛下的雄心壮志了？莱茵还和我们隔着十几个大大小小的国家。至于休门顿，虽然离我们只隔了两个国家，但休门顿与我们的距离，比我们和莱茵的距离都还遥远，您是不是把我们陛下的胃口，想得太大了点？”
　　少女突然笑笑道，“不说这个了，具体的我也料不准，但指望他们乐意看到泊鲁帝国的兴起那是不可能的。不过就像您说的那样，那些还都太遥远了，所以您还是多想想沸南格的事吧！如果泊鲁还一直被沸南格钳制，那又何谈在西部建立我们的帝国主义，对不对？”


										四十四.若幽兰									

　　埃门勒点点头，然后略是苦笑地道，“因为慑于凯奇昔日留存的威名，以及由您引发的新教廷建立，现在我们泊鲁在莱茵河以西的土地上绝对称得上是大国崛起。目前沸南格的教区租界可是每天都有打倒泊鲁帝国主义的国民大游行呢，要知道这以前可都是休门顿才有的待遇啊。”
　　少女立刻掩嘴轻笑地说道。
　　“上校阁下，你就知足吧，你得想想沸南格以前都是怎么看泊鲁的。靠近荒蛮流放之地的乡巴佬国？挤在诸国狭缝里的穷困王庭？对国际纷争只能挨打不还手的西野病夫？难得现在我也成了需要号召诸国来合力打倒的帝国主义了，这难道不值得高兴吗！”
　　“是啊，时与变迁，”埃门勒感慨地笑笑道，“这一切是皆是由您铸就，真期待当我们通告诸国，我们的守护女武神又为她的祖国添了一头守护巨龙和一位护国大法师之后，那些大国们的反应！他们一定会感慨您的魅力，果然是当世无双的！”
　　这话又戳中了周兰在阿斯菲卡的那道败笔，是而少女即刻面露耽耽之色地对埃门勒干笑道，“您是在提醒我，我还差点为泊鲁带来了阿斯菲卡的大军压境么？上校大人。”
　　埃门勒立刻推手赔笑，同时他还从文件堆里抽出了合订在一起的一册纸并同时说道，“岂敢，还是让我们来看看那个原生邪教的具体情报吧。以前我就听说过这个邪教，不过我只知道他们是源于历史上的大地女神教的。大地女神教在被圣堂裁定为非法之后就分裂堕落了，渐渐变异衍化直至今日都还留存于世的各类邪教。”
　　少女脸色一苦，暗叹一声然后问道，“我从来没听说过他们，他们还在供奉什么神明呢？异端裁判所怎么没剿灭他们？还有他们都在什么地区活动？”
　　埃门勒皱眉地看着情报文件，然后一字一句地回答道，“现在，他们一共，供奉三个神明，首先是死亡之龙司奥托撒，再是长生之母大地女神赫尔黛亚，最后是救世之主弗灵兰。排除大地女神教他们的历史也已经有近千年了，他们宣扬末日将临的神明救世论，崇拜……女武神殿下您还是自己看吧。”
　　少女接过埃门勒手中的文件，扫眼从埃门勒刚刚叙述中断的地方继续看了下去，却见情报上如是写道。
　　原生会的邪教徒崇拜女性生殖器官，并宣称这是继承自大地女神的教义，对此他们有不少能吸引某些贵族加盟的秘密手段，这使得他们一直都是在南部贵族的各类淫乱聚会上扎根生长。原生会最猖獗的年代是在千年历3169的一百多年前，他们一度控制了三个王室并试图建立联盟帝国，但这也引来了圣堂驱使异端裁判所的无情查剿。
　　同时埃门勒继续开口道，“最近教会分裂，才给了这个邪教组织如此地猖獗培植爪牙的机会，事实上这也是其他各类邪教目前的状态。现在米德海姆方面已经和原教皇国达成了和平协议，那么信仰管制的真空期就应该要结束了，这些邪教徒必然是要自食其果的。”
　　少女点点头，然后锵然说道，“我会告知教皇陛下这件事的，教廷革新导致邪教滋生是我的错，就先拿这个原生会开刀，您认为我直接通过教廷出兵古奇尼亚合适吗？”
　　埃门勒立刻推手道，“最好不要，异端裁判所太残酷了，因为曾和您对立所以他们现在偃旗息鼓了，那群疯子一动就不知道要牵连多少无辜的人民和贵族了。”
　　少女点点头道，“我明白，即便从教廷调兵我也会去找侯门赛殿下，我不可能去调用格林兹堡的那群疯子。对了，迪琳丝娜的母亲是怎么死的，情报有说吗？”
　　埃门勒立刻开始翻找起了文件，然后在翻出某页文件之后便无奈地说道，“没有这个情报，一位流亡子爵的夫人这种事太小了，即便情报人员有推测也不会把这种事写入报告。不过柏烈兰子爵本人在我们泊鲁境内都遭受到毒杀阴谋了，那么他夫人的处境不言而喻。”
　　“为什么你们明明知道这么肮脏的事情正在发生！但你们却不去阻止！！！”
　　一直安静的迪琳丝娜突然有些情绪失控，眼前的这一幕和她原本的认知不符。她原本还以为这位长官大人是可敬而正义，谁知道他用如此无所谓的口气说出了她家人被害的事实！
　　埃门勒顿时不知道该怎么去回答这名愤怒的女孩，身处他这个位子，只要随手一翻军情处的文件，各种肮脏的事简直琳琅满目。
　　而在和泊鲁女武神这种英明睿智的女孩相处之后，他就下意识地把瑞尔家的人都当成了可以直言的人物，却忘了这里还有一个痛失母亲的女孩。
　　周兰则安慰迪琳丝娜道，“迪琳别生气，军情处的情报大部分都只是猜测，不准确而且太多了他们管不过来的，现在去接出你的父亲才是最重要的，哥哥，这件事交给你行吗？”
　　罗迪立刻就拍拍胸脯道！“没问题！迪琳我们走！飞毯我忘了带长官您能借我辆马车吗？”
　　“我调一队便服宪兵给你，不要太大张旗鼓，小心凶手铤而走险。”
　　埃门勒立刻起身对罗迪如是说道，并又向少女问道。
　　“瑞尔小姐是要回教廷举报原生会么？”
　　周兰点点头，然后对身旁的便宜老爸嬉笑道，“就拜托父亲您留在这里为我们擅闯军部的事情负责了！如果您被欺负了就告诉我哦！我一定帮您把气出回来！”
　　凯特苦笑一声，便是老老实实地坐了回去。
　　谁知恰在此时，一个苍老而有力的话语声突然在门口响了起来！却是老马歇尔的语声。
　　“我正要欺负欺负凯特呢，小丫头你真要把气给出回去？”
　　埃门勒微笑地给老军人开了门，然后马歇尔从容步入房间，并凝目少女与凯特。
　　周兰立刻低头贴手地摆出了一幅认错小孩的模样，而凯特则是把自己涨得满脸通红。
　　看着少女还算良好的认错态度，老军人点点头道，“军部十万火急地把我从瓦伦叫回来，看来是白来了，我看你们都谈妥了嘛。”
　　周兰灵光一闪立刻抬头说道，“正是！我正要去米德海姆谏言教皇陛下给泊鲁授权呢！让教廷派出监督检察官指导我们泊鲁去为友国剪除邪教！马歇尔爷爷我做得没错吧？”
　　埃门勒皱一皱眉头，恍然才明白泊鲁女武神这是要把帝国主义发扬到底了。
　　“机灵鬼。”
　　老军人先是笑笑，然后感言道。
　　“现在是你们年轻人的天下了，罗迪你作为哥哥差妹妹这么远可不行，你可得努力了。”
　　罗迪脸色略红地应了声是。
　　至此马歇尔便是对房间里的三个年轻人道，“去吧去吧都去做你们的事吧，来都来了我就和凯特聊聊天，放心我不会欺负你们爸爸的。”
　　少女松了口气，在对马歇尔行礼之后便迈步退到了门口，再即时启动了诸界轮盘的传送。
　　如果说从前阿卡兰世界人类社会的哪个城市最能使居住其中的人民骄傲，那必然就是昔日千年王朝的首都天空之城。
　　但如果问现在阿卡兰星球上哪个城市集中了最强大的武力和最高层的政治，那无疑就是当下的米德海姆！
　　因为有着大量天使常驻教堂山，便有天使体光，辉映得日夜之间米德海姆皆是风景如画，更兼浮空的凯特瑞尔之城遥遥与其相望，使得这块地方已如童话中的故事传说一般。
　　这里是当世的圣徒齐聚之地，是朝圣者的新圣地，是正在抽芽生长的未来世界中枢。
　　在世界的别处只能沦为传说的天使，却是米德海姆随处可见的公共风景，千年来教皇国平均五十年才能一见的天界高阶天使，却在这个城市频繁降临。
　　这使得镇守世界各教区的红衣大主教尽皆汇集于此，是而传送至教堂山的少女，在完成传送的刹那就见到了一位，正带着随从游览教堂山风景的红袍大主教。
　　或许是因为从世界各教区至此联络朝圣的大主教实在太多，从而使荣光骑士团的公务繁忙到了一定程度，这次少女没有见到侯门赛或者门歇里奥中的某位。
　　泊鲁女武神天国利剑艾莲娜的名气早已传遍世界各地，圣堂之人可以没弄清楚当代教皇叫什么，但决计不能不知道那位圣堂之花叫什么。
　　所以包括那位大主教在内的圣职者，纷纷对少女躬身行礼。
　　少女先环顾四周，亦对那位执掌一地的大主教一个躬身，周兰相信有了这次的炽天使长降临米德海姆，所有原本还处于割据状态的教区，都将归属新教廷。
　　即便是那些兼任教皇宫枢机主教的红衣大主教也不会例外，除非他们有背弃天界荣光的决心，但周兰认为那些割据一方的大主教不可能真的那么死心眼。
　　往昔地区大主教们皆为兼任教皇宫枢机处为荣，而现在红衣大主教们都是以教皇宫枢机主教的身份为耻的，因为米德海姆的崛起已经证明了原教皇宫的堕落。
　　其实在很长的一个时期，为了教权的统一，教皇国都是外派枢机主教去各地担任红衣大主教的，只是有了阿斯菲卡和曼伦这两个水泼不进的帝国，便又有了红衣大主教需由教区教民推选出的习惯。而米德海姆的政治声明中，就有要把这个习惯发扬到底的世界性宣言。
　　不过有弃必有取，放弃了红衣大主教的直接任命权，改为提名选举制，那么在教权对诸国内政的干涉程度这一问题上，诸国就必须得做出让步了。
　　所以看着又一个红袍的大主教从大教堂里散步而出，周兰顿时觉得米德海姆完全可以靠名望维系权威，新教廷的集权性怕是得比旧教廷还要来得高！
　　不过周兰可没打算见一位大主教就行一次礼，所以少女即刻化身圣光直入新教皇厅。
　　久违了的埃德文正守在教皇厅的正门前，他一见穿出圣光的长裙少女先是愣了一愣，再恭敬对少女言道，“艾莲娜大人来得正好，陛下正要召见您呢。”
　　闻言周兰狐疑，但却不好把疑惑在脸上表现出来，便问埃德文道，“需要我去换一下衣服么？是不是有各大教区的各位殿下在场？”
　　埃德文迟疑了片刻便推手道了声不用，因为他明白泊鲁女武神是唯一一个无需在新教廷里注意衣着是否正式的人，他不能打击一位青春女孩的爱美之心，穿上裙子的少女确实比一身战铠的泊鲁女武神柔美多了。
　　得到了答复少女便在摇拽长裙中一路步行地进了教皇厅，在穿过了重重门侍的行礼之后，进入会议正厅的周兰便见到了一共六位身穿红袍的大主教殿下。
　　以及另外最特殊的一位，虽然同样身穿红袍但还头戴枢机大主教法冕的大主教冕下，乃至包括侯门赛、门歇里奥在内的四位圣堂骑士。
　　新教廷的教皇稳坐于他的宝座之上，见到少女他即刻欢畅地对少女笑道，“瑞尔你来得很及时，我们正在商议关于新修会的事，四个圣堂骑士的新修会有你的一份职责在。”
　　少女恭谦地半跪行礼，现在群宾汇集高朋满座，她必须正式点。
　　四位圣堂骑士皆是打量着裙装的圣堂之花，各自心道这果然是美不胜收的人间童话。
　　“现在人到齐了，就由我复述一下我们刚刚达成的决议吧。”
　　“首先荣光骑士团保持圣堂骑士团领袖骑士团的称号，以此确保教廷教权的统一。”
　　“其次重建神殿骑士团称号，添加神殿骑士修会，即时于米德海姆范围内，着建附属修道院使修会领导骑士团，门歇里奥担任修会领袖及骑士团领袖。”
　　“建立圣女骑士团兼圣女修会，就由艾莲娜担任领袖，于米德海姆城内建立其附属修道院。”
　　“添设圣歌骑士团与审判之手骑士，分别由艾维拉和巴诺夫达担任骑士团团长，再由你们教区的骑士公推他们成为修会会长，并于教区境内建立其附属修道院。”
　　众大主教皆是点头，此番划分一成，天空之城教区和曼伦大教区的教权，便相当于敲定了基调。至于原本与二者同列的阿斯菲卡，却是因为其大帝觊觎并试图擒获圣堂之花的往事，必然是要成为新教廷未来行政施政的目标与靶子。
　　门歇里奥的立功并受褒于天界，算是为教皇宫挽住了最后一丝颜面。
　　另外现在已经没人还会质疑新教廷的正统性了，因为泊鲁女武神为天界立下大功，导致了从天界降临凡尘的高阶天使全往米德海姆跑，原教皇国却连半根天使羽毛都见不到，这妥妥的就是败了，现在只等协定过渡完成后的和平统一了。
　　眼见协议成立，新教皇便颔首对厅内的五名圣堂骑士说道，“依据圣堂的传统，只有能施展传承之光的圣徒才有资格建立修会，就请你们这五位当世最优秀的圣堂骑士，各自展示自己的传承之光吧。”
　　侯门赛当先从手上托出了一道圣金色的光芒，同时还在他的背后展开了他的那对圣焰羽翼。
　　门歇里奥轻轻地看了一眼侯门赛手承的高阶传承之光，同样也自他自己的手里凝出了一道圣金色的高阶传承之光，不过在他背后展开的除了圣焰羽翼，竟还有一对力天使光翼。
　　顿时有歌颂两位圣堂骑士姓名的淡淡圣歌声响起，这分别来源于两把神剑。
　　看着那对来自螺旋罚恶的力天使光翼，周兰清楚作为武器的螺旋罚恶主要属性都在攻击上，各种花边特效和辅助加成都没诸恶裁决来得猛。
　　比如说螺旋罚恶提升的神圣系技能等级就只有十五，比诸恶裁决少了五级。
　　但门歇里奥本身就是当世最顶级的圣堂骑士，更兼天界恩下源性圣能示以灵魂救赎，故此他妥妥的也是高阶传承之光。
　　剩下两位周兰不认得的圣堂骑士皆是面有羞愧之色，他一位展示了白金色的中阶传承之光，一位展示了纯白色的初阶传承之光，并也各自展开了一对圣焰羽翼。
　　至此轮到少女，周兰顿时后悔了自己怎么不先用光明神拥抱把蛮龙王力给换下来，这下自己成吊车尾了！
　　回忆着昨日自己的那对，甚至能和炽天使长背翼相互辉耀的炽金之翼！周兰顿时悲从中来。
　　施展传承之光让手里亮起一蒙纯白色的圣光，少女转而在背后展开了圣白丽色的圣白之翼，超级拉风的炽金之翼没了周兰不想再展示少女那东拼西凑的六翼，所以还是低调点谦卑点的好。
　　反正能施展传承之光的圣堂骑士不可能不具备光明化身的圣焰羽翼，少女不需要用圣焰羽翼来证明自己的优秀。
　　传承之光的人物无加成掌握等级是85级，苦修会的成员们大多都是能施展传承之光的。不过他们只是兼职的圣堂骑士，所以他们的传承之光只能传承出牧师类的圣职，比如光明行者和圣灵牧师，反正是传承不出骑士职业的。
　　是故当世最优秀的四个半圣堂骑士，确实可以说是已经集中在这个大厅里了。
　　而少女则只能算半个，毕竟周兰这身实力是纯装备堆出来的。
　　虽说天界赐下的高阶神圣物品属于个人荣耀，也会被算进对一个圣骑士优秀程度的评估，但少女的荣耀太多实力太水，与这帮最优秀的圣堂骑士并肩周兰实在是问心有愧。
　　而侯门赛则在没有传承到光明天罚之前就已经能施展天国之力了，那可是90级的人物量化等级，妥妥的就是能施展传承之光了。
　　至于门歇里奥即便去掉那螺旋罚恶的十五级，他也是中阶的传承之光，何况在旧教廷的时候他是神殿骑士团团长而侯门赛只是副团长，那么他就至少不比侯门赛要更差。假如光明天罚回到领受了天界恩赏的他的手里的话，那么周兰有把握传承之光这个神赐能力！将在他的手里演化出！只有无加成圣职者人物等级达到120级后才会出现的！
　　天国领域！！！
　　这是能将一切领域内物质圣化的神赐终极能力之一。
　　圣光普世，光明化身，天国之力，天界巨剑，天国领域。
　　掌握圣光普世的圣职者在这个时代决计已过千，其中武职的圣堂骑士也应数量过百。
　　而能掌握光明化身的，如果排除苦修会的那些苦修士的话，那么能掌握这个神赐能力的圣堂骑士在米德海姆还都只是个位数。而即便放眼世界范围，掌握了这个神赐能力的圣堂骑士也不会超过20个。
　　至于能掌握天国之力的，统统都是能掌握传承之光的，貌似就大厅里的这五个了！当然还有一定可能，那个展示了和少女一样纯白传承之光的圣堂骑士还未到90级，还不会天国之力那也说不定。
　　至于天国领域，未来苦修会的圣灵牧师里有不少人能用，至于现在？好像还一个都没有。
　　而就在周兰思考着当世圣职者的水平格局时，埃兰莱文则是嘉许地看着少女，虽然少女和来自天空之城的艾维拉同做了吊车尾，但她的年纪摆在了那里，才区区的十六岁。
　　换到厅内其余四位圣堂骑士身上，他们在十六岁的时，是否已被蒙赐光明海了那都还两说呢！
　　所以当少女在为吊车尾而羞愧的同时，她得到的是大厅中所有教会高层的发自内心的羡慕和自叹不如，他们无法想象这位十六岁少女的今后成就。
　　至于门歇里奥在看到少女低调而唯美的圣白光翼之后，他立刻就羞愧地收回了背后的力天使光翼，并消退了那正歌颂着他的圣曲，蒙受天界恩赏的经历让他有些过于骄傲自满了。
　　至此埃兰莱文最后补充道，“侯门赛你还需要加入苦修会，进行一段时间的苦修有利于你的虔诚，使你能更符合地，成为当世一切圣骑士之楷模。”
　　侯门赛躬身受命，而新教皇便开言收尾道，“协议达成我们也可以散会了，乌尔遜冕下，如果没有其他的问题，就由您来通知教皇宫了，意下如何？”
　　执掌莱茵教区的红衣之枢机大主教即刻淡然答道，“荣幸备至，埃兰莱文陛下高风亮节实为我辈楷模。”


										四十五.教与权									

　　在送走了曾经是教皇继位人的红衣大主教之后，新教皇便宣布了举行庆功宴会的决定。
　　这将是一场招待来自世界各教区红衣大主教，以及他们的随从的顶级简朴式宴会。
　　简朴，必须是教会正统的风格，哪怕是耗资巨大的典雅奢华式简朴。
　　少女找了个机会单独面见埃兰莱文，将原生会的事和盘托出，并重点强调了邪教滋生的诸国现状，提到了这些都是由教会的短暂分裂引起的。
　　哪怕是以仁慈宽厚塑名的新教皇，在听到异端邪教的问题之后，也第一时间往异端裁判所身上想去了，只不过被少女的谏言及时阻止了。
　　而周兰则是这么组织谏言的，“陛下，异端裁判所过于疯狂了，人民和贵族多是厌恶它，过早地动用他们不利于新教廷在民间的声望。如果教廷抽不出多余人力的话，那么剿灭邪教这种事我们可以通过号召圣堂诸国来完成，比如莱茵、泊鲁、休门顿这些，无法被邪教深度盘踞的国家。而新教廷需要做的，仅仅只是外派监督检查官。”
　　新教皇点点头认同了少女的意见，然后他再向周兰问道，“就依照你的意见，责令三国王室彻查本国及邻国邪教，我先在宴会开始前签予授权书吧。泊鲁方面的大检察官由你担任就可以了，你的圣女修会马上就会有第一批成员，等一下你可以在她们中挑选检查官团的成员部下。莱茵的人选米德海姆恐怕还决定不了，我们得提前和莱茵方面沟通再颁布任命，不过对于休门顿的大检察官你有什么好人选？”
　　少女想了想便是摇头道，“干涉邻国内政及彻查其国境内邪教势力是极大的权力，我是意见的提出者又是泊鲁人我必须避嫌，所以还请陛下另外任命一位和泊鲁没有利害关系的大检查官吧。现在是我们新教廷的名望养成时期，陛下须万事公正。”
　　埃兰莱文顿时点头嘉许道，“孩子你想得很周到，那么人选的事情就交给我吧。另外你出席这场宴会么？这次米德海姆的荣耀一样都是因你而生的。”
　　“不了。”
　　少女笑笑道。
　　“我还有最后一件事情要做，做完这件事我就得先去小世界一趟，那个小世界荣归天国之日，便是米德海姆再承荣耀之时。另外我还需要替天界扫平另一个小世界的魔族，魔族太过狡猾总是会给天界大军设下各种陷阱，所以还是需要我们人类去应付那种奸诈狡猾。不过想要完成这点，我恐怕还需要在新教廷里，挑选一批得力的人和我共同进入小世界讨伐魔族。”
　　有了定海神叉，巡界之光这种鸡肋神器就可有可无了，所以还是早一点完成火山世界的清扫比较好。何况那位向自己借出巡界之光的炽天使已经死了，到时候巡界之光会被怎么处理还很不好说呢！
　　埃兰莱文顿时有些情绪激动，替天界征讨魔族是他也羡慕的荣耀经历，不过已经一把年纪了的新教皇已不复当年的冲动，他旋即就回答并问道，“圣堂的所有人都愿就这个任务效命于你，不过为了早一日统一各教区，你最好能接受一批来自各大教区高层的骑士或者主教来辅助你，让他们共承替天界讨伐的魔族的荣耀，从而使他们归心米德海姆。不过，这会对你的使命产生影响吗？”
　　少女想了想便笑着点头同意道，“放心我的陛下，小世界的魔族非常弱小仅仅只是足够狡猾，如果从大法师联盟里雇佣上几位大法师助战的话，那么扫平魔族就是简简单单的事。”
　　埃兰莱文欣喜地欢笑感慨道，“这真是让人渴望的荣耀啊！若不是新教廷的事务在身，我倒也很想陪你去经历经历，替天界讨伐魔族的荣耀战争，谢谢你了孩子。”
　　少女最后点头，便是告退言道，“很遗憾不能参加宴会，时间很紧，我必须现在出发。”
　　恭敬行礼之后少女便在退出埃兰莱文身边五米以外的地方启动了诸界轮盘，面对这位全教会最照顾自己的新教皇，周兰无需太做作地顾全礼仪。
　　圣光转而在泊鲁的王城大教堂亮起，拒绝了大教堂执事主教的服务，少女略一思考便化身圣光直投王国的外交公署，周兰打算直接去找和自己最熟的尤金侯爵。
　　圣光划过泊鲁的长空，泊鲁底蕴不足即便是王城也没配备什么防空措施。
　　虽说此刻德海格内部还是有那么几位能执行防空守护的法师的，不过任谁也不会来阻拦那么一道，必定就是泊鲁女武神天国利剑艾莲娜的传导圣光。
　　圣光照入了外交事务公署的办事大厅，小艾莲娜睹景思人，无可避免地想起了和克里斯丁相处在外务公署的那两日，这使她再次伤心欲绝。
　　是故周兰没有选择进入那更能让小艾莲娜睹物思人的尤金侯爵办公室，而是让大厅接待人员通知尤金侯爵快点来见她。
　　接待官员告知少女尤金侯爵人还在泊鲁王宫，而正当少女正以为自己还需要等上很长一段时间的时候，却有一个穿着一身盛装的艳丽女人，即时地拎着尤金侯爵，直接飞入了外务公署的一楼大门！
　　那个拎着尤金侯爵的女人一看到少女就惊喜喊道，“怎么又见到您了！我亲爱的女武神艾莲娜殿下！您给我推荐的样貌真不错！不但吃东西可以不要钱还很受男人们的欢迎呢！”
　　少女顿时耽耽地冲尚处于泊鲁王后形态的蓝龙道，“借你手上的侯爵用一用，另外人类的贵族是用尊严的，你不可以总是像这样把这么一位侯爵大人拎来拎去。”
　　王后版蓝龙立刻就将脸色青白的侯爵放回了地面，然后少女就于圣光闪灭之间出现在了尤金侯爵的身前，并对他扬声说道。
　　“三件事。”
　　“一是我为泊鲁请来了教廷的授权，一共授权莱茵泊鲁休门顿三国干涉领国内政的权力，目的在于彻查这段时间于诸国滋生的邪教。所以马上就会有教廷委派的检察官到来，您得就此先准备一下。”
　　“二是我认为我们得自异教徒的三亿赔款中，那须得捐赠教会的一半，应该由军部负责运转。这是我的建议，而这个建议需要由您，来替我转告国王陛下。”
　　“三是我在之前的战斗中，得到了一位已隐居多年的大法师的帮助，他已经活了很久但他的精灵容貌却还依旧年轻英俊，他还在很久以前就教导过初学法术的凯奇。另外他对我很友好，并答应我出世来泊鲁定居，您还需要为此做一番，您认为合适的准备。”
　　少女的建议，用的乃是肯定句的陈述语气，不容尤金侯爵反驳，更不容王宫里的那位陛下反对。
　　而在外务公署一楼大厅里的人还纷纷震惊侧目之际，在尤金侯爵甚至还未消化完少女所讲的那些话之际，周兰便已再次启动了光明化身，就此离开了外务公署的办公大楼。
　　重归于军部大楼，周兰正好看到了凯特正和罗迪于军部大楼门口谈话的身影，迪琳丝娜不见踪影，或许是在和她被救回的父亲待在一起。
　　少女没疑虑救人行动会出危险，因为这里是德海格，而且负责下慢性毒药的被收买仆人，是不可能有勇气为雇主效死的。
　　“艾莲，你来得正好！”罗迪敏锐地察觉到了于天空中穿出圣光的少女，他这便朝天扬声地对他的妹妹道，“帮帮我！那个下毒的叛徒招供了！他们的计划很歹毒很详密！迪琳的母亲肯定是被谋杀的！我必须要带迪琳和她的父亲前往古奇尼亚揪出谋杀凶手和阴谋篡位者！”
　　少女化光降落到自己兄长的身边，然后再凝然说道，“不久之后就会有教廷的检察官督导我泊鲁军部彻查诸国邪教之事，到时候哥哥你跟随一起一去就可以了。迪琳在哪？我要带她去一个地方，很重要的。”
　　罗迪先狐疑地看看少女，再招呼自己的老爸道，“走吧爸爸，陪我去看看迪琳的父亲。”
　　瑞尔家父女便随着瑞尔家的长子而行，直入军部附属小楼的医务室。
　　一个被从大教堂请来的神父刚刚施展完了祛毒术，另有一群军部负责的医生正在监听诊断柏烈兰子爵的身体状态。
　　迪琳丝娜一脸庆幸地坐在自己父亲的身边，她的旁边还有一个半大的小屁孩，那显然就是她的弟弟。
　　毒这种物质性存在于人体内的东西不是天权复苏乃至神恩复活术就能祛除的，所以周兰只是打量了那位虚弱的子爵几眼，就朝那个神父问道，“完成祛毒了吗？”
　　神父连忙恭敬地回复少女道，“大体上没问题了，但这位子爵先生中毒的时间太长，毒素已经深入骨骼，所以想完完全全地根除顽固毒素，恐怕还需要一个礼拜周的时间。”
　　得脱大难的子爵突然咳嗽了起来，他挣扎着想要坐起，应该是想对自己这平白得来的亲家说些感谢的话，不过少女没等他说出那番的言语感谢就先对他的女儿说道，“迪琳跟我来，我要带你去一个地方。”
　　“你到底要带她去什么地方？”罗迪突然皱眉问道，“我也要去！”
　　周兰无语地看着自己的便宜老哥，便是坏笑着道，“好啊好啊，这可是你自己说的！要去的话跟我到外面来！”
　　话毕少女就转身出了小楼，并冲自己的哥嫂招手示意他们也快出来。
　　罗迪与迪琳丝娜对顾之后便牵手而出，然后便被少女一手一个地拎住，一同光化遁走。
　　圣光划过怀卡群山的腹地，落在了一处正布满了绿光的峡谷之内。
　　显然世界之环正在布置他们的安全封印。
　　见到少女到来，便是一道绿光和银风迎出，并淡化显出了古德法里安和贝奥兰斯这么两个人。
　　罗迪瞪眼地望着一峡谷的叶袍人，他有点不知所措。
　　而已是经历过魔树峡谷之行的迪琳丝娜，则是立刻就大方地对古德法里安行礼道。
　　“老爷爷您好，我又见到您了。”
　　其实迪琳丝娜是在借这个机会，偷偷打量贝奥兰斯的那张…比精灵都还要英俊的脸！
　　德鲁伊长者微笑点头，而罗迪则是立刻发现了那个帅得无比扎眼的混蛋，不仅正在勾引着自己的未婚妻！并还正和自己的妹妹眉目传情！
　　这使得罗迪立刻举手欲怒指贝奥兰斯开骂，但早有预料的周兰却一把扯住了他的手臂然后对贝奥兰斯微笑道，“我们又见面了贝奥兰斯大人，今天我还在米德海姆见到了，来自天空之城的圣堂骑士艾维拉大人了呢！”
　　贝奥兰斯闻言立刻就面露不屑地说道，“您说艾维拉那个家伙啊，力气挺大，不过就三两招的兵把式，他在天空之城内部的强者排名是垫底的。”
　　战神的传承者三句话不离本行，一扯就扯到战斗上去了，这让已经从爱丽丝身上领悟过这一点的周兰不由在内心里感慨道：怪不得你泡不到妹子呢！
　　季风之环的领袖没理会二人的交流，他先是对迪琳丝娜慈祥地笑笑，然后就施展出了侦测绿光来确定少女和迪琳丝娜的病情。
　　绿光闪灭，德鲁伊长者继而对少女开声言道，“柏烈兰小姐可能需要在世界之环待上一天，不过艾莲娜小姐您的身体居然在我法术抑制灾祸之种的时期，就差不多要压灭掉灾祸之种的根基了！您们盖世武者的身体，果然强大！”
　　贝奥兰斯看了一眼正偷偷打量着他的迪琳丝娜，然后再对少女歉意地说道，“很抱歉毁灭与吞噬之龙出世的期间我没能和您并肩作战，天空之城缺乏监视世界环境的手段，这使我们从头到尾都毫不知情。直到大法师联盟将新的至尊盖世榜与您的事迹通传世界之后，我才得知那么一场守护世界之战已经落幕。”
　　“谢谢，没关系的。”
　　少女先是微笑地冲天空之城的至强者礼貌安慰，然后再向德鲁伊长者问道。
　　“如果是这样的，那么我是不是可以不必前去世界之环治疗自己了？要么您就再帮我压制一次灾祸之种的根基，就让我自行病愈吧。我还有很多事情要做，一天之后我再来接回我的哥哥和迪琳。”
　　其实周兰还打算带着两人去打打世界之环开放区的那几个小副本呢，上辈子南大陆的地图都还没开，开放的就只有做为德鲁伊职业主城出现的世界之环巨树总部。
　　德鲁伊长者点点头，然后开始了闭目诵咒，并在十数秒之后于少女身上加持了一道金绿色的法术灵光。
　　“完成了，这是至少两个礼拜周期的病源压制，应该足以持续到您身上灾祸之种的被湮灭，艾莲娜阁下明天来接人的时候我还会再检查一次你的身体的。”
　　至此少女便对罗迪还有迪琳丝娜叮嘱道，“哥哥，你可要乖乖的哦！去南部大陆旅游一次的机会可是很珍贵的啦！另外那里还有很多留存于我们世界的精灵哦！迪琳你可要管住他别让他被精灵小美人勾走了哦！”
　　正在偷偷打量贝奥兰斯的女孩急忙点头，再警惕地挽起了自己未婚夫的手。她觉得连男的都可以这么漂亮，那么女的岂不是得更加不得了！自己一定要警惕警惕再警惕呀！
　　至此少女对德鲁伊长者还有天空之城的首席传承者挥手告别，然后无需客套礼节地直接开启了诸界轮盘的即时传送。
　　就此前往了荒野世界。
　　虽然只离开了三天，但周兰却觉得仿佛已经过去了很久。
　　因为这三天之间发生的事情实在是太多了！
　　重新踏入荒野世界圣光帝国首府大教堂之上的天空，周兰感慨万千。
　　有淡淡的世界之力压制形成于少女的身周，只是分毫都奈何不得少女。
　　这已经不是根基问题上的排斥了，而是少女的强大，终于迈入了小世界的承受极限。
　　不过还好，目前还仅仅只是世界之力的压制，还没到天劫降世的程度。
　　仅仅只是阿卡兰世界的三天时间。
　　离开时少女还是那个差点被艾勒洛亚一个山体陷阱就给坑得身死殒命的水货光明女神，重归于此周兰已成为了一个真真正正的超级强者！一个身怀蛮龙王力耐打程度堪比真龙，执掌定海神叉足以力碾原始巨龙的绝世强者！！！
　　连深渊蛮龙王都死在了自己的手里，除非荒野世界对少女发动天劫打击，不然周兰就不信这种小世界还有能伤到自己的存在！
　　此刻的少女之于荒野世界，不就是那刚出世的蛮龙王之于阿卡兰世界么？
　　少女背后的六翼徐徐展开，同时周兰还为自己换上了标志性的荣耀守护和圣骑士剑鞘，虽然还穿着一身青春女孩的裙装，但周兰相信这无关紧要。
　　立刻就有大群发现光明女神重临帝国的帝国人民和教会信徒开始朝拜少女，周兰俯瞰着这一片信仰着自己的帝国，嘴角微微含笑。
　　这才是真正的毕恭毕敬！
　　圣光穿入大教堂，直接降在了大教堂的尖顶之上，周兰巡目大教堂，最后落于那位身穿教皇袍的布纶瓦身上。这是一位从乞丐头子到世界教皇，享有了一场传奇人生的老人。
　　“凡尘的布纶瓦，我麾下的圣徒呢？”
　　反正有群众基础，周兰不介意扮扮神明，恰好有最近几天不断接触天界的高阶天使，周兰把他们的口气学了个十足。
　　荒野世界的教皇匍匐于地，用他那苦学而成的阿卡兰通用语，朗声回复着他的女神道。
　　“四位圣者大人已齐聚盖夫达帝国放牧信仰，我圣光教会的圣战大军战无不胜！原本的五大帝国已是五去其三！世界蒙承天国荣光指日可待！”
　　周兰思考片刻，便于诸界轮盘中检视可供传送的教堂位置点。
　　却见诸界轮盘上可供传送的落点密密麻麻，多得堪比阿卡兰世界！
　　估算了一下盖夫达帝国位置的所在，周兰随便选定了一个传送点即时发动了传送。
　　在首府大教堂诸信徒斗胆抬头，却发现他们的至高女神已是离去时，盖夫达帝国的小城埃蒙德，则是迎来了一阵跪拜狂潮。
　　圣光教会的光明女神形象在这个世界上已是无人不知无人不晓，圣光的信仰已随着圣战大军的征讨步伐传遍了世界的每一个角落。
　　向信徒们询问了一下原盖夫达首都的位置，少女再次化光传导。
　　临于硝烟未灭的原盖夫达皇城阿维姆修斯，周兰即刻注目到了那座由皇宫建筑群改建而成的大教堂，然后少女光化而入。
　　将圣歌环绕和圣光护体最大限度的地开启，少女便于信徒的匍匐跪拜之中，于大教堂的正门浮空静等莱恩诸人。


										四十六.魔傲									

　　片刻之后，莱恩，夫伦卡，美罗尼以及艾特，一齐迎出了皇宫大教堂。
　　而又有两个法师身影从大教堂的尖顶建筑上飘荡而来，竟是尤拉和那位娅兰珂芙，尤拉甚至还一边飘着一边兴高采烈地冲少女喊道！“瑞尔小姐！您的裙子真漂亮！快看看我的浮空法术！我教会了娅兰珂芙我们世界的基础法术！娅兰珂芙也教会了我她的位面冥想！哈哈！这下我肯定是能成为大法师了！”
　　周兰笑意地看向老尤拉，这位老法师对瑞尔家来说，是和老马歇尔一样的长辈，所以无论尤拉有多滑头少女都得惯着他。
　　不过正事要紧，是而周兰没理会尤拉，而是当先向莱恩言询言道，“莱恩，说说看在我离开的这段时间里，这一界的诸般事务。”
　　莱恩立刻恭敬地回道，“孟苛皇室于兵临城下之际出城投降，故此削其皇室为公爵世族并另迁领地，现已全境安康。盖夫达忤逆我教，一众皇室皆被废为庶民，另盖夫达境内战事已结束两月有余，我教圣战大军尚在修整。”
　　“两月有余？那我刚刚看到的硝烟是怎么回事？”少女即刻皱眉地严声问道。
　　却有艾特出列答道，“盖夫达民风彪悍，皇室臣服但境内仍有反抗军不断，他们袭击信徒家庭攻击教会官员于布道现场纵火，这几日正愈演愈烈，城内狼藉皆是反抗军袭击所至。”
　　“那么那个艾勒洛亚呢？抓住没有？”周兰终于问出了他和小艾莲娜同时惦记着的事。
　　除艾特之外的三位神父面面相窥，然后莱恩就垂首愧言道，“艾特曾两次抓获了他，但全是在向我移交这个穷凶极恶之徒的过程中被他逃掉了，一切都是我的疏忽和顾虑不周。现在盖夫达境内的反抗军组织，正是逆贼艾勒洛亚在领导。”
　　少女先是皱眉，然后来了兴趣地说道，“带我去你们办公的地方，我要详细听一听那个艾勒洛亚的事。另外这次我可能要带走艾特，一个已经开启了天国之门的世界正在遭受魔族之乱，我受命于天界去那一界扫平魔族，艾特应该能帮上我。”
　　艾特不动声色地恭谦受命，而另外三个神父则是面面相窥，他们疑虑着为什么这种事会只落在艾特头上而不带上他们，难倒泊鲁的女武神已经从知情者的言语中获知了，艾特的战功赫赫了？
　　一行人包括了笑呵呵的尤拉一起簇拥着少女回归了由原帝国朝会大殿改建成的会议厅兼办公室，少女落于主座之后，便由莱恩最先开口禀报道。
　　“艾勒洛亚狡诈无常，在瑞尔阁下离开至孟苛皇室投降的半个月里，他寻获了一个仍是孩童的私生皇子奉为伪君，先后掀起了三场孟苛境内的大暴动，聚集了超过十万的叛军。”
　　少女听得嘴角连抽，这可是乱世英雄的节奏啊！在圣战大军的强压下都能成就这番壮举，周兰也只能自愧不如了。
　　这时美罗尼更是羞愧言道，“当时我圣战大军的降兵已过两百万，而我则亲自领军五十万征剿叛军，但我却在征剿受挫之后被那个穷凶极恶之徒接连策反降卒。我因无能而被连番击溃终成兵败之局，承两位大天使救护才得以脱出重围，但却致使三万圣光帝国主力军失陷沦为俘虏，使原孟苛帝国的过半领土一度为叛军占据，愿请瑞尔阁下之惩罚！”
　　少女顿时叹了口气地道，“艾勒洛亚难对付，连我都吃过他的亏，而且还是在他手底下只有几千人只能小打小闹的时候。而你面对他的时候，他甚至都拥兵十余万了，所以兵败不是你的错，你不必自责。说说看后来他在原孟苛帝国的根基又是怎么毁的呢？现在他不是改在盖夫达活动了么？”
　　莱恩迟疑了一下才面露愧色地接道，“我带圣战军主力和英灵军团回师孟苛才止住了叛乱蔓延，但叛军接连放弃城市诱使我重新占城，当时艾特劝过我但我没有听从。至艾勒洛亚于孟苛境内的所有取水河流中下毒，并奇兵击毁了大军后路城市之我军各留守营盘，便使我圣战大军的补给后路被截断，终陷入了粮草穷尽士气动摇的境地，甚至不得不放纵独立军于孟苛平民中征集应急粮草。”
　　少女突然苦笑地捂住了脸，让独立军去征集应急粮草，你这完全是掉进了艾勒洛亚给你挖好的大坑，给他增添群众基础啊！
　　莱恩继续用那种羞愧的语气叙述道，“独立军的征集粮草引发了接连的暴动，但好在这一次艾特及时阻止了我。他让他麾下的魔裔军团设法净化了连祛毒神术都无法净化的河流水源，然后圣战大军才在饥饿中退回了重兵守卫的泰拉朵行省。”
　　说道这里莱茵换了口气，再用一种不带情感色彩的语气沉声言道。
　　“但艾勒洛亚却在这次的圣战军受挫中得到了极高的个人声望，大量的游离反抗军归附于他，为他效命者络绎不绝，直使他集结出了人数超过三十万的大军，这是我的无能之罪，还请瑞尔阁下先记下。”
　　小艾莲娜越听越急，而周兰则是越听越无语，少女继而耽耽言道，“听起来当时的孟苛除了我们的粮库泰拉朵行省，就基本已是全境沦陷了？告诉我后来你们是怎么翻盘回来的吧，我已经很好奇了。另外如果你们是吃亏在那个艾勒洛亚手里的话，我不会治你们的罪的，他确实是我们统一荒野世界的最凶恶敌人，没有之一！”
　　莱恩先是看了一眼艾特，然后才谦然回道，“最后还是艾特想出的办法，我们联络国内做了一场戏，纵容一位被拘押的强硬派孟苛皇子，逃出了我圣光帝国拘押他的政治监狱。我们还依靠沿途的军事监狱，为他附送了一批无法被牧归的死硬军官，以及一位由艾特麾下魔裔军团成员变形而成的孟苛军参谋官。然后这位原孟苛皇子就在帝国守军的故意退却下连战连捷，直至冲破落日要塞回归孟苛国境。而我们则没有压制流言，使他的事迹消息传回并传遍了全孟苛。”
　　听到这里少女立刻兴致高昂地问道，“然后这位奇功盖世的皇子，一回国就挤掉了艾勒洛亚的位置？成了反抗军的新领袖！”
　　没等莱恩开口，一直旁听的尤拉就兴高采烈地回答道！
　　“对对对！就是这样！这位艾特先生可真是足智多谋啊！那个皇子一回去领军，敌人的调兵动向就全在我们法师团的监控之下了！原本那个艾勒洛亚领军的时候，基本都是小规模的偷袭战不说，即便是那三次奔袭攻坚战，战前我们全体法师一起用法师之眼进行战场全覆盖，但每次都会漏掉那最关键的几股参战叛军！”
　　“然后呢？艾特你来说！”少女微笑着说道，小艾莲娜心怀舒畅，周兰亦是情绪开解。
　　艾特保持着他的低调姿态，恭谦地回答少女道，“那个由我们包装出的皇子，在回国之后的第一件事，就是废掉了他那私生子的弟弟，自立登基地自封孟苛大帝。原本艾勒洛亚还一直在压制反抗军的总数量，但他回去之后反抗军的总人数立刻就从30万暴涨到了60多万，再之后这位自立的伪帝，就领着他的大军前来夺回泰拉朵。”
　　艾特把他的声音放得很轻很优雅，显得非常之谦卑恭敬。
　　“因就叛军下一步战略上的意向冲突，艾勒洛亚遭到了那个孟苛伪帝的囚禁，并被剥夺了所有的从属私军。我们通过那名潜伏在那个伪帝身边的参谋官得知了这一事实，是故我说服了莱恩使泰拉朵守军全军出击，并由我麾下的守夜人军团组成中军前锋。”
　　一展手艾特礼貌地以掌尖示意了尤拉所坐的位置，然后再继续说道。
　　“那场战役还多亏了尤拉大师，孟苛伪帝领导下的反抗军虽然死硬但不足为虑，我们依靠法师团和工程兵团的远程优势，在正面决战中近乎无损地铲灭了他们，并擒杀伪帝。”
　　“60万叛军死者在50万左右，那一战之后敌人的血水淹没大地、焦尸遍布原野，我将叛军的尸体插入木桩从脱维克一路排到了斯多芬，并在叛军原本的核心盘踞地堆出尸塔以敬犹效！那些死不投降的叛军都是原孟苛帝国的最后死硬派，皆犯有亵渎之最，杀之无惜。”
　　把话说道这里，艾特却又换了副羞愧的口气继续说道。
　　“我也犯下了无能之罪，击溃并铲灭原孟苛帝国最后反抗军的战役虽然顺利，但我却在追击歼灭原艾勒洛亚私军旧部的过程中，遭遇了重大伤亡。正是因为我的疏忽，导致了将近三千位的英勇神圣骑士，战死在了这最后一股叛军于逃窜过程中设下的反包围圈内。同时还有三位大英灵以及近百位英灵战士，被一种奇异的战争机械打至重伤并消失在了这个世界。甚至还有一位大天使大人，在摧毁那座奇异战争机械的过程中，战死并回归了天界。这是圣光教会自建成以来所遭受过的最大损失，恳请瑞尔阁下责罚。”
　　少女哑言，普通层次的大天使硬实力不强，战死在战场上那也没什么好惊讶的。但英灵军团那么死硬的存在性！居然都战损了那么多？这仗到底怎么打的？
　　当初蛛后的神力分身发威也没打出这种战绩啊！那可是三位首领级的大英灵啊！！！
　　“我不怪你，英灵军团重伤即会回归高原世界，待会我就去一趟高原世界把他们都给带回来。唉，那个大天使是最早跟随我的天使之一，牧归高原世界他守卫后方没什么大功劳，但征讨荒野世界他绝对算得上是劳苦功高，没想到竟会折损在这里，呼。”
　　“算了，反正天界赏罚公正，不会缺了他所应得的战功恩赏。另外你们还需要大天使吗？因为天界给予了我讨伐魔族的任务，所以现在正有二十万的大天使军团供我驱使，目前他们正驻扎在米德海姆。另外因为天界对我的这份信任，米德海姆的局势已定，旧教皇已临近和平退位，所以现在我麾下的大天使要多少有多少，你们不用跟我客气。”
　　尤拉突然打了个惊嗝，侍立于他背后的娅兰珂芙则是掩嘴低呼。
　　圣光教会的两位供奉大天使，一直是圣光教会籍以威慑诸国的重要资本！在围剿艾勒洛亚旧部的过程中战死了一头大天使，还曾使圣战大军一度军心不稳。
　　但二十万大天使又是怎么样的一种武力概念？那种强大娅兰珂芙简直无法想象！！！
　　娅兰珂芙不认为光明神教的天界使者陛下会有必要以这种形式诓骗她，所以她愈加庆幸自己及早登上了圣光教会的这艘大船。
　　“如果可以，”莱恩顿时弱弱地问道，“如果可以瑞尔阁下请再派给我们…二十位大天使大人可以吗？如果能的话，我们就可以继续发动圣战，征服最后的第一帝国巴萨蒙了。”
　　“不是还有一个帝国么，五大帝国？”少女淡淡地问道。
　　莱恩点头回答道，“埃蒙洛克在盖夫达灭亡后就主动联系了我们，并答应了我们的所有条件，他们现在已经宣布了一切异教皆为非法，并还接受了我圣光教会的传教士，以此来换取与我圣战大军的兵锋不向。若能战定巴萨蒙帝国，像埃蒙洛克这种好比墙头草的国家，自然就会恭敬臣服。不过现在我们最大的出兵难题，更在于这里的原盖夫达境内，还有一个艾勒洛亚正在四处作乱，一刻都不曾消停！他的存在使我们不敢轻动驻守各地的守备大军。”
　　少女皱眉，然后定言道，“先尝试和巴萨蒙谈判吧，能和平过渡那是最好不过，艾特你刚刚说的那场战役太残忍了，这种仗我们最好少打，于信仰不利。另外我会先带艾特离开，再给你们把援兵送过来，必须先抓住艾勒洛亚，不然就不要同巴萨蒙开战。米德海姆的局势已经完全稳定，所以我们可以慢慢来，差不多在一年左右完成就可以了。”
　　艾特点点头，然后问道，“需要我带上我所感召的各支兵团吗？”
　　“不用，天界有无穷无尽的大军，我们不缺实力强大的士兵。”
　　少女先拒绝了艾特的提议，再对他问道。
　　“把你两次擒获艾勒洛亚的经过都说出来，另外告诉我是什么打败了我的英灵和大天使，我都要听。”
　　艾特恭敬点头，然后淡声地连续说道，“当日一战我基本歼灭了艾勒洛亚的私兵旧部，使他们只逃脱了一支不超过二十个人的小队人马，然后我就下令让工程兵团重组那座被击毁的奇异战争机械，但我们不得要领。艾勒洛亚的万余旧部中只出了三十六个悔过者，没有工匠身份的俘虏我无从探知那种战争机械的奥秘。”
　　“之后我们兵围叛军总部所在的伪皇城，我设下的潜伏者本在找机会将艾勒洛亚或擒或杀，但艾勒洛亚却被那些成功逃回叛军总部的败兵释出囚笼，这使得我们的那名潜伏者被识破所以他不得不趁乱逃离了叛军总部。之后我便尝试了三次攻城，皆攻入了内城，但却被重掌军权的艾勒洛亚以诡计与陷阱连续逼退。然后他就以三万帝国军主力的俘虏为人质，以那种奇异战争机械的设计图纸为条件，要求我们放走除了他之外的其余所有叛军。”
　　“我以圣光立誓答应了他，使他束手就擒，我再如约地将他的那些叛军残党放入西野群山，但他却在我如约而行之后的不久，就在他的那些秘密潜回部众的劫取和接应下逃离了关押他的监狱。当时我正在以叛军的尸首布置尸桩尸塔，未能阻止他，这是我的无能之罪。”
　　艾特说到这里却有莱恩突然开口补充道，“艾勒洛亚是在我接手他之际逃脱的，这其实是我的无能之罪，与艾特无关，愿请瑞尔阁下责罚。”
　　少女无奈地摇头道，“我说过因艾勒洛亚而生的失败我都恕你们无罪，不要再跟我提这个。艾特你继续说，先说说那个奇异战争机械的具体情况。”
　　艾特即刻用一种羞愧的语气说道，“我可以说是被艾勒洛亚给戏弄了，那种奇异战争机械是一管巨型的圆筒，可以喷射扩散性火焰柱，爆裂性的铁刺尖锥，以及魔法箭雨。这种战争机械如果能具备一定的数量，那可谓非常强大。但它的最核心部件，却是一种远洋海底火山内部才会生长的稀有晶石，没有那种东西我们就无法批量生产它。”
　　“那你第二次擒获他又是怎么回事？”少女迫不及待地问道。
　　“其实这不是我的功劳。”
　　艾特顿时腼腆地道。
　　“我在进入西野群山搜查叛军残党的过程中，遭遇了一群自称信仰圣光，而且还会用天界语颂唱赞美您之圣歌的沙漠人种。他自称同时信仰着一位叫巴干巴拿的神明和天界福音传播者神明的您，而艾勒洛亚居然找上了他们试图说服他们与圣光教会做对，所以他们就抓住了艾勒洛亚和他的所有部众，然后全给我送过来了。”
　　少女顿时哑口无言，这种情况确实在周兰的意料之外。
　　点点头周兰继而言道，“那个巴干巴拿已经归顺了天界，善待那些沙漠人种的信徒。另外艾勒洛亚第二次又是怎么逃脱的？我很好奇。”
　　艾特刚要回答，则有夫伦卡开口自责道，“那都是我的无能之罪！我将艾勒洛亚和他的部众押回圣光帝国，但在艾勒洛亚的诸部众中却有一个女人，她自称是我圣战独立军的被俘少校军官，她声称她是被严刑拷打给逼得屈从叛党的，并与独立军的内部人员哭泣相认。”
　　“我疏忽之下竟释放了她，并削官复其军职…但她却在获释之后的当夜！就带着一头似是纳加的伪神！破坏了我们对艾勒洛亚及其部众的严密看守，使艾勒洛亚再次逃脱！”
　　周兰顿时哑口无言！他如何猜不到是谁救的艾勒洛亚…..
　　居然是小妮可和瓦伦蒂丝！！！
　　当初自己欲求瓦伦蒂丝救命，却总是召唤执行中，没想到竟是在这里给自己当叛徒！
　　靠！！！
　　夫伦卡看了看少女的脸色，没敢将那个女叛贼，其实就是天界使者陛下亲口提过的人才典型的这个事实，给说出口。
　　莱恩则是立刻接道，“我们都以为艾勒洛亚会逃回孟苛，却没想到他竟声东击西地选择了另一条路线，真实地打穿了我们的三重关卡遁入盖夫达境内，而盖夫达之本土反抗军皆景从于他，是以局势愈演愈烈直至今日。”
　　苦笑一声，少女便定言道，“就这样吧，我都了解了，按我刚刚告诉你们的安排做。另外这座原皇宫的新教堂里可有足够的黄金，我马上就要带艾特回归米德海姆，而现在的米德海姆百业待兴，正是缺钱的时候，记得不要不洁的财物就可以了。”
　　“有有有！”尤拉立刻为自己表功道，“我可是找到了好几处金矿啊瑞尔小姐！您跟我说的我都没忘，这下泊鲁就不缺钱了！”
　　少女立刻点头道，“那么以最快的速度集中一批贵金属，这将是荒野世界圣光教会对我们主世界圣堂教会的捐赠，这笔捐赠将平均记在来自主世界我们的每个人身上。”
　　莱恩立刻领命而去，然后少女就笑着问尤拉道，“你的新冥想效果如何？是不是不用天界奖励就能成为大法师了？”
　　尤拉立刻做出一幅怪异表情推手道，“我可是把所有的条件都算上了！才敢自称是能达到大法师境界的，瑞尔小姐您可别千万别误会啊！可怜的老尤拉现在还是一个小小小法师呢！”
　　周兰突然想起了自己原本打算给尤拉的，但后来又赠送给约格和帝巴伦的那两样东西，这使他不由心酸于尤拉的这辈子，真是艰辛。
　　这位老法师身经百战，绝对值得尊敬，但他就是那么地缺乏法师天赋。
　　为尤拉伤感了一番少女便是说道，“集中黄金还需要一段时间，我先去高原世界一趟吧，我得把那些被驱逐回高原的英灵，都带回来。”
　　艾特等人目有疑惑，但不说破。
　　而周兰则是即刻启动了诸界轮盘，传送至了荒野世界的高原之巅。
　　“于荒野世界重伤回归的英灵们！！！朝我集中！！！！”
　　然而英灵未到，却有能天使长戴尔凯斯展着他的双翼先到了，而他一见少女就惊奇问道，“真的是大人您吗？那位打败了毁灭与吞噬之龙的天父之利剑！您竟还能容于这个世界？”
　　少女顿时耽耽地看向能天使长，周兰暗道你是在讽刺相比我的战绩，我的硬实力满满的都是水吗？
　　是而少女淡淡地回道。
　　“是我，不过我的是否强大不是主要，天父加诸我身的力量与荣耀才是我的战胜根本。”
　　戴尔凯斯连忙点头称是。
　　能天使长纵心有疑惑，但也不能否定少女对天父赐下荣耀之功效的肯定。


										四十七.世与界									

　　渐渐的，一共129个浮空英灵，在五位骑着圣光独角兽之英灵领袖的率领下赶到了少女的麾下。而那三位周兰还有映像的首领大英灵正在其中，他们都各有着一头光明生物当坐骑。
　　那五匹圣光独角兽显然是英灵们生前的战马死后化成的，只是这些虚灵的坐骑生灵脆弱无比，上回它们就是在进入荒野世界后不久就全员消失无踪，显然是在一开始就被打回了高原世界。
　　身旁侍立着能天使长的少女先是点了点数量，再开口问道，“可有英灵亡于重伤湮灭？”
　　五位英灵领袖即刻出列共声道，“回禀陛下，战士们皆已毫发无损，待命至今。”
　　少女满意地点头，再就一边召出诸界轮盘一边对身旁的戴尔凯斯告别道，“我要离开了戴尔凯斯大人，期待我们下次的再见面。”
　　圣光幻灭，少女回归荒野世界盖夫达皇宫大教堂。
　　英灵们重归于荒野世界，第一时间就感知到了原先战友同伴们的存在，不过他们还是首先簇拥在了少女的身边。
　　步入大教堂内部，却有尤拉当先迎出，他惊喜地对少女道，“才20分钟勒！瑞尔小姐，您怎么可以连穿越不同的空间都这么快！”
　　周兰好笑地看了老滑头一眼，然后对着他身后的夫伦卡道，“带他们归队，黄金的事办得怎么样了？好了没。”
　　夫伦卡立刻自责道，“我们弄错了，以为瑞尔阁下需要的是从盖夫达范围内征集黄金，我立刻就去通知莱恩！”
　　少女理解地笑笑，这帮家伙显然以为自己穿越空间是需要好几天的。
　　步入会议厅等待，随后莱恩就带着满载着黄金的三辆马车归来，车上盛放的绝大部分都是一些专门用以储存的金条和金饼，小部分是被制作成器皿的金器。
　　少女指示莱恩去掉那些会被人怀疑是劫掠得来的黄金器皿，然后就招呼着艾特以诸界轮盘带着三车黄金消失在了大教堂会议厅的厅外花园里。
　　重归米德海姆，身为魔鬼神父的艾特就胆战心惊地看到了满满都是大天使的教堂山天空。
　　少女先对极度紧张艾特笑笑示意他放松，然后再对门口的几位守门圣堂骑士道，“这三两马车装的都是小世界捐供于我光明圣堂的财物，请你们告知陛下派人接受，募捐人分别是我、埃兰护国大法师尤拉，埃兰五公主芙萝拉殿下，牧师莱恩，牧师夫伦卡，牧师美罗尼，还有这位牧师艾特。”
　　守门的圣堂骑士立刻震惊点头，并受命而去，他和少女虽无从属关系但米德海姆的每一个圣堂骑士都不会拒绝少女的命令。
　　抽出臂环取出巡界之光，还张着六翼的少女继而对那二十万大天使下令道，“在我面前的天空集合！以凝结圣焰的方式向我展示你们的力量！”
　　站立坐卧或是飞翔在教堂山各处的大天使们纷纷动身赶来，他们在组成了整齐的队列之后，便同时向少女展示了他们各自的本源圣焰。
　　少女看得眼花缭乱，首领级篮球大小的圣焰团很好辨认，所以当初挑选出那一批大天使长没费少女什么事。但精英和普通所凝出的圣焰团都太小！周兰实在是难以一目了然。
　　索性把头别向一边，周兰转托艾特道，“替我挑二十个最弱的，也就是圣焰团最小的，一定是要那种比烛光都还小的，过于强大的话是会被荒野世界排斥。”
　　胆战心惊的艾特即刻受宠若惊地替少女挑选起了天使，而等艾特将二十名被选出的普通大天使点出队列，米德海姆的新教皇就带着一众还在教堂山做客的红衣大主教到了。
　　艾特立刻在心里狂打警钟，这些可个个都是权倾一方的大人物，而且还都必然是圣力高强！真要算起来，恐怕原本主持泊鲁教区的埃兰莱文，才是那个实力水准上的吊车尾……
　　能播撒圣光普世，就是成为执掌一方教区之红衣大主教的最低实力标准！
　　这同样是成为教皇的最低实力标准，而红衣大主教的地位本身，就是教皇预备役。
　　周兰同样有点心虚，少女微微地用自己身穿长裙腰悬佩剑的身体遮住了艾特，而艾特却为了减少自己的存在感，即刻虔诚匍匐在了少女的脚边。
　　所幸有着光辉无限的六翼少女做鲜花，没有任何一个大主教对宛如焉叶子的艾特多看一眼，而埃兰莱文则是在看到少女之后便出声问道。
　　“孩子你的动作可真快啊，这就要出征了吗？我的宴会都还没开始呢。”
　　少女顿时尴尬，周兰在点头示意地看过每个人之后，才回复埃兰莱文道，“这次归来，是我顺路为荒野世界的圣光教会，带来他们对我光明圣堂的捐贡的，并再带一批大天使前去辅助荒野世界的牧归工作。出征火山世界的事还需要我先亲身去探明时空通道的安全性，然后我才会于此领军出征。”
　　新教皇和蔼地点头，便回首朗声对身后的诸位红衣大主教道，“朋友们，不快点把你们各自的最优秀骑士准备好么？替天界征讨魔族的荣耀，可是错过了就不会再有了。”
　　诸位红衣大主教连忙点头，并各自报出了所推举圣堂骑士的名字。
　　然而却有一位红衣大主教最后地尴尬说道，“我治下没出什么能脱颖而出的圣骑士，要么您们看，就由我本人代表我的教区参加魔族讨伐军了，骑士小姐您看怎么样？”
　　少女愕然，然后点头笑道，“欢迎殿下亲身加盟我的魔族讨伐军。”
　　“阿尔托斯你太狡猾了！你居然！”一个红衣大主教突然愤怒地指责那位要亲身随少女前往火山世界的大主教道！“你居然不按规矩来！扎斯林会没有优秀的圣堂骑士！！！”
　　被称为阿尔托斯的红衣大主教立刻无辜地说道，“我的治下确实有优秀的圣堂骑士，但问题是他们都一样优秀，没有能直接脱颖而出的，这让我很难从中挑选啊！所以我就只好自己去了嘛！身为天国利剑的骑士小姐您说是不是？”
　　周兰有点想笑，堂堂红衣大主教竟是个类似于尤拉的老滑头，这太欢乐了！
　　不算蛮龙王的事阿卡兰世界就总体而言已是承平已久，扎斯林所属的耶罕特教区又地处世界东部，与曼伦教区交界非常远离黑暗联盟。所以周兰有理由认为这位圣堂的红衣大主教，估计连魔族长的什么样！都还只在当初的神学院课本上见过。
　　事实上绝大部分红衣大主教，在学成诸多大威力光明神术之后，都是终其一生却连一次施用的机会都捞不到，只能在弥撒布道的时候洒洒圣光播播祝福，委实有负那毕生的所学。
　　于是在诸位红衣大主教对阿尔托斯的咬牙切齿之中，少女偷笑地选中了那二十名被艾特选出的大天使，就此重归了荒野世界的盖夫达皇宫大教堂。
　　少女与天使同时现于空中，然后周兰就朝天使们下令道，“都变到最大！莱恩！夫伦卡！美罗尼！你们都出来！我需要当面指示大天使听命于你们。”
　　二十头大天使纷纷变化成了十米的大小，顿时将天使羽翼的洁白之色，装满了阿维姆修斯的城上天空。
　　在阿维姆修斯城的各个角落里响其了阵阵低呼声的同时，三个光翼身影也依从了少女的命令飞入高空。居然真的被少女带来了这么多的大天使，他们惊喜万分！！！
　　唯有艾特在心中暗道三人少见多怪，二十万大天使派着队任他挑拣，一大群圣堂教会的教皇候选人簇拥着新教皇在他身边谈笑，这使得艾特倍觉自己涨资历了。
　　而虽然就硬实力而言，二十头最烂的大天使，肯定还及不过三位首领级的大英灵。
　　但十米大天使这种东西，讲的就是威慑力！！！
　　事实上在圣光教会建立并发展至今的过程中，两头中看不中用的大天使所起到的作用，远远要比英灵军团来得大！
　　所以就在少女以巡界之光给四位神父授权的时候。
　　在阿维姆修斯的一个虽然露天，但却极其阴暗的角落里，正有一双双颤抖的手！将那一张张桌面抓出了道道糙痕。
　　这群人个个都蒙头兜脸，约有几十个，四四合坐在一张张皆是摆了一叠冷菜的小方桌上。他们似是在进餐，却又不像。
　　一个蒙头人颤抖地开口道，“这，这！这….这还怎么打？我们千辛万苦，前扑后继，凭借着在落神峡谷设伏的地理优势，依仗着诛神巨炮那无坚不摧的弑神剑锥，才成功地在战场上诛杀了圣光教会的两头供奉大天使之一，那还仅仅只是之一…之一你们明白吗！可现在！”
　　突然又有一个声音颤声地怒道！
　　“光明女神不除，圣光教会不灭！我们不去打败那个光明女神，就是给光明女神裙下的那些凡俗统治爪牙添再多的麻烦！又有什么用！！！现在她回来了，还带回了那么多的光明大天使！这让我们又要用多少人命去填它们！！！艾勒洛亚你倒是说话啊！！！”
　　一个坐在角落位置的蒙头之人用手指富有节奏地敲了敲桌子，他随即轻佻地言道。“慌什么，这群新来的大家伙，和原本的那两头一不一样还不好说呢，露个面就把你们给吓瘫了？记好可是你们请我来领导你们的，不是我想要为你们的复国计划负责的，而在这之前，你们可是连给光明女神裙下的凡俗统治爪牙们添麻烦，都办不到的哟！”
　　顿了顿艾勒洛亚便又沉稳地正声说道，“还信得过我的判断那就听好我的话，我认为这些新的供奉大天使不算什么，我的人正在研备更好更强的诛神巨炮，很快就会有结果的。我既然杀得掉一个就杀得了一群！我们的武器研究随时都可能更新换代，出现大进展！大成果！从几炮才能打落一个，到一炮一个，乃至一炮一群！这在未来都是可能的！但那个光明女神的仆从大天使！还能有两百头！两千头？两万头吗！？”
　　然而与此同时少女则刚刚收去了身后的圣焰羽翼，轻巧地坐在自主浮空的天界神器巡界之光上，笑着对莱恩他们说道，“怎么才二十名大天使就把你们喜欢成这样了？我原本还打算给你们带上几百来号来的呢，就是你们自己缩小了索要数额。其实目前我麾下的二十万大天使也不是全部，现在有天界的高阶天使向我承诺了会随时为我提供帮助，所以不仅二十万，如果只是大天使的话，二百万二千万在未来都是可能的。我征服小世界的步伐不会停止，而在将来的将来，我就是需要你们来替我指挥调度我麾下的天使军团。”
　　少女的许诺很有前景，四位神父连忙扑扇着神圣光翼示忠，周兰继而对艾特吩咐道，“对了艾特，挑选一个你麾下最虔诚的魔裔战士带在身边，这可能会对讨伐魔族有所帮助。”
　　艾特顿时领会了少女的内涵意思，身怀魔鬼血脉的他处在一位主世界之圣堂大主教的视线下是一件…非常危险的事情！所以带一个气息浓郁的魔裔在身边，将是掩盖掉他半魔鬼身份的最好选择。
　　艾特即刻领命而去，而少女亦在三位神父的簇拥下降下高空。
　　随后艾特就带回了一个容貌忠厚的断角男人，他有一身灰色的皮肤，赤裸着上身背后长有一对利爪魔翼，兼之脑袋上还有着一截只余根部的魔鬼小角。
　　断角上仍有锯痕，这显然是他摒弃自己魔族身份的虔诚行为。
　　诸界轮盘浮出了少女的体外，然后周兰就带着艾特与这么一个魔族随从，踏上了火山世界之旅。
　　一阵纷动之声。
　　待传送白光和空间碎屑消散，少女才发现自己已经陷入了天使们的包围圈。
　　“让开让开！魔族是巴干巴拿的点心！你们不能这样！”
　　地面上突然响起了这么一个洪亮的声音。
　　巡界之光瞬时祭出！！！
　　包围了少女一行三人的那群初阶天使立刻就被逼得伏翼虚跪！
　　先感慨了一下空间天才给自己做的护身符果然好用，再将圣光护体和圣歌环绕就最大极限地开启了一次，然后少女再用一种清淡语气地对地面上那头正作势欲扑跃的大怪兽说道，“巴干巴拿，不是所有的魔族都是邪恶的，比如这个，就是被我麾下牧师感召的善良魔族。艾特见到了没有，这就是那群沙漠人所供奉的巴干巴拿之神，曾经的荒野世界之世界守护者。”
　　在某头战斗力爆崩大怪兽的首领级威压下，艾特身边那被无数重杀机锁定的魔族连忙痛哭流涕地忏悔行礼，同时他这个半魔族，还瞬发了一个圣光降临加持在了他自己的身上。
　　能使用圣光降临，那必然就是被天父所承认的信徒。
　　天使们顿时放松下来，虽然魔族信徒让他们看着碍眼，但天父麾下的守夜人天使中，连原本是纯恶魔的都有，区区魔族还真算不上什么大事。
　　“我的朋友，这个世界可真有趣啊！她本是我的乐园，但就是现在都太安静了，都看不到魔族来给我送餐了。在这个世界里，除了那个连我都不敢进入的最终魔渊和魔潮之源，所有其它地方我都去过了，可惜现在我必须遵守承诺，在这里守护好你的眷族，不能轻离开这里去捕猎魔族和恶魔，唉。”
　　其实已经可以说是蛮袖珍了的大怪物，在把话说完之后，便又趴下假寐去了，它一边假寐还一边以洪亮的鼻音和精神震荡嘟哝道。
　　“巴干巴拿吃饱了就有点想睡觉了，没想到现在巴干巴拿都会缺时间睡觉了。”
　　少女抬头看了看头顶上的二十米天国之门，在暗叹这门够袖珍的同时，也看到了天国之门上的处处破碎和黑雾缭绕，那是大量弃绝天界之绝对逆信者存在于世界的具现方式。
　　三位能天使长飞至了少女身前双膝下跪，因为他们都是戴罪之身，各自负担着战败以及无能之罪。看着那三位低下了各自高傲头颅的能天使长，少女即刻对他们凝然言道，“这一次我是来试探传送通道是否顺畅的，马上我就会离开此界，重领我的麾下大军前来，就此铲灭此界魔族。你们去给我请一位凡人牧者过来，我要听他向我讲述此界的现状。”
　　一位能天使长领命而去，飞冲向身下某处已是半废墟的大教堂。
　　而少女则又笑着对巴干巴拿道，“辛苦你了我的朋友，巴干巴拿可以睡一觉了，有我在，你无需再为我的眷族担忧。”
　　大怪兽立刻抬头问道，“巴干巴拿随便一睡就得是凡人们的好几年，随便打个盹也得是凡人们的好几个月。魔族现在是因为惧怕我而不敢再攻过来，而我一旦睡着将很难再半途醒来，真的可以吗？”
　　少女顿时轻笑道，“放心睡吧我的朋友，不过你必须在我遗忘这个世界之前醒来，然后只要你愿意，我就会带你前往新的世界，同样还需要你来替我守护我之眷族。我前往不同世界平定各世界魔族的步伐不会停止，敌人会更强世界也会更加宽广，你的乐园将会无穷无尽。”
　　“那太好了！！！”
　　巴干巴拿猛地人立而起！！！
　　“我竟还在担忧魔族绝尽后的寂寞！！！有你这样能无限帮助我的朋友！！！我可真是幸运啊！！！我马上就入睡为自己养足精神！！！”
　　话毕大怪兽就趴回火山世界信徒为它准备的露天巢穴中呼呼大睡起来，而同时一位头戴教皇冠的老牧师，也被化为二十米大小的能天使长托举着送来。
　　火山世界的教皇先是下跪行礼，然后在给自己加持了一个神术之后，再用他那带着能互通圣职者精神之神圣波动的天界语，对少女恭敬说道，“伟大的天界使者陛下，世界终于又等到您了。”
　　“我来了你们的苦难就会结束，告诉我世界的现状，使我从容安排。”少女据傲地答道。
　　老教皇想了想便是秩序地描述道，“魔族盘踞回了他们的原始领地，天使们在牧师们的辅助下巡逻在更广阔的分界线上，军队镇守在临对魔潮之源的边境线上。光明所占据的土地更大了，但我们所承受的压力也更重了。”
　　“有地图么，用地图指明，”周兰思索着火山世界的地图，但回忆得不是很清楚。
　　在火山世界教皇的命令下，立刻就有神官拍着神圣光翼飞来，为少女送来了世界地图。
　　然后周兰就指着世界的地图，向老教皇问清了火山世界的近况。
　　而至此，周兰才算真正明白了。
　　火山世界的局势！！！
　　根本就没有像当日下凡的高阶天使们所形容得那般危机……
　　这里的人类曾一度占领全世界，即便是现在也都还占据着三分之二以上的土地。
　　当初赶回人类核心地守卫天国之门的巴干巴拿，可谓一夫当关万夫莫开！在它饱食了魔族，并在天使们的允许下一尝堕落天使的美味之后，它便一发不可收拾地爱上了这种美味。接着偷袭人类核心地的魔族大军就一溃千里，就此逃回了最终魔渊。
　　然后十位能天使长就进入了火山世界，带着他们的百万天使联军，直取最终魔渊地去…送掉他们的大军和他们自己……
　　再之能天使长们就兵败收场，第二次地给魔族们送了大把大把的堕落天使。
　　重新得到了海量堕天使军团的魔族不死心，前后三次长驱直入地前来攻打天国之门。
　　虽然魔族大军每次都击溃了人类的土著军团，甚至把三位能天使长麾下的军团也打得风雨飘摇，但却每次同样地被守卫在天国之门下的巴干巴拿，给虐成了麻花……
　　然后魔族们就带着堕落天使们退回了他们的原始领地，就此抵御着收拢了权天使长留存之天使残军的人类军团，再不敢打天国之门的主意。只不过第二批的入界天使皆已是惊弓之鸟，所以上报天界之后，就显得火山世界的情况很危急了……
　　家里有超级无敌大怪兽守家，根本无需为总部忧虑，手上还有十余万机动力无限的天使空军可以调用！这场即时战略居然被能天使长们玩成了这副样子…周兰真是不知道该说什么好了。


										四十八.共伐									

　　略一思索周兰就完成了这一界的战略布局，唯一的难点就是最终魔渊和魔潮之源的征服，周兰上辈子就了解过这两个地方的可怕所以明白那两个地方是决计不能轻入的。
　　不过教会的牧师和骑士们没办法，不代表大法师们也会没办法，一道毁灭极光下去，什么最终邪恶之地都得变成渣渣。至于魔潮之源，深渊蛮龙王都已是少女的叉下亡魂，周兰就不信区区一个恶魔起源之地他会对付不了。
　　魔潮可以用更高阶的恶魔气息去克制，周兰首先想到的就是，自己次元袋里的那只名为衍生之手的超品手套。这件怀有恶魔领主之力的护腕手套太过邪恶，少女一直不方便戴手上，不过若是为了施展它的力量去威慑恶魔，那么借口还是不难找到的。
　　不对，不用那么麻烦！不是还有一头魔龙大领主的尸首么？
　　随便搞片龙鳞来镇着，哥就不信那些新生恶魔还有胆踏出魔潮之源半步！！！
　　想到这里，少女便点头对火山世界的老教皇道，“好了，我都了解了，一天之内我就会重新归来，艾特，我们该回去了。”
　　正在研究那些攀附在天国之门上的逆信之力的艾特，连忙飞回了少女身边。然后周兰就召唤出了诸界轮盘，带着艾特与跟班的投诚半魔族，一起传送至了位于极地的雪原大教堂。
　　待传送的圣光消退，魔鬼神父便不解发现他并非回到了米德海姆，而是来到了一个完美陌生，还且还是正在建造中的大教堂。
　　跟班半魔族表情奇异地看着那一群正在劳作的蜥蜴人苦工，他好奇了。
　　立刻就有一头蜥蜴人监工摇头晃脑地走到了少女的正前方对少女说道，“艾莲娜小姐来得果然勤快，菲雷拉阁下还在和老师详谈故交，您可能还需要再等几个小时才等到他们的交流结束，另外还有需要我们继续为您服务的地方吗？”
　　“天界神器和那些神圣物品呢，怎么样了？”少女择而问道，没有已成精灵形态并铸就了半神之躯的贝涅伦，周兰总不可能雇索拉安列去火山世界替自己放毁灭极光吧？毕竟人家是黑暗联盟曾经的战争议会执行官，妥妥的肯定是为光明世界所知。
　　至于请来俯视之塔的塔主亲临火山世界？
　　算了吧！周兰还是自己想办法吧…即便火山世界容得下这位半神塔主，周兰也没必要付出那个等级的价钱。
　　“天界神器可能还要等些日子，不过那九件神圣物品我现在就可以为您取来。”
　　蜥蜴人监工即刻在身边打开了一道光门，并迈步走了进去。
　　因为有外人在场，由隆卡就不好邀请少女入塔了。
　　随后九件黑自某个苦逼主天使的神圣系装备，就被蜥蜴人监工以一个大托盘举着，穿回出光门地送至了少女的身前。
　　那只优秀的护腕单手套和一对优秀的护膝，便是被周兰捡起丢给了身后的半魔族。
　　那一把稀有位阶的权杖和同样稀有位阶的项链，则被周兰抓起交给了艾特。
　　至于剩下三件完美的和两件梦幻的，则分别是完美的一件缎服外袍一件护胸内衫外加一个绸式披肩，而梦幻的则是另一把权杖和一条束腰缎带。周兰看了看没有加神圣系技能的极品，所以就打开了臂环打算将它们都收进去，次元袋可放不下那么多。
　　不过仔细想想，那个中品的完美阶的护胸内衫自己不可能用得上，于是又把那么一件，正散发着一层稳定而明亮圣光的轻纱短袍神圣之风，就此交给了艾特，并示意他穿上。
　　艾特受宠若惊，他自然清楚这件神圣物品的位阶层次，以及其所代表着的物品价值。
　　另外那个半魔族也是受宠若惊，因为优秀位阶的物品在荒野世界就已经是“神器”之下的顶级物品了。看到他的至高女神就这么轻易地入手了两件顶级物品，以及七件次中高阶都有的“神器”！他顿时感慨着果然改变信仰才是他的最正确选择。
　　半魔族不敢奢求寸功未立的他被赏赐神器，所以他没对艾特的收获生出别的心思。另外半魔族的阿卡兰通用语目前还学得不怎么样，所以他没有听懂那个蜥蜴人所言的物品中，还有那么一件，在这所有神圣物品之上的！
　　正真的天界神器！！！
　　少女随即收好了另外四件还算过得去，但也没好到足以让周兰立刻换上的神圣物品，然后再对蜥蜴人监工说道，“我遇到了点麻烦，需要一些有高阶恶魔气息的东西威慑恶魔，亲爱的由隆卡，你去替我取几页魔龙大领主的鳞片来吧！那些鳞片应该是有我一份的对吗？”
　　“自然。”
　　蜥蜴人监工先是点头，再又疑惑地问道。
　　“毁灭与吞噬之龙都死在了小姐您的手里，您还威慑不了恶魔吗？您自己可能闻不到，但我和阿鲁夫达，可都是能清晰闻出您身上的那种味道。除非是炼狱女神亲自鞭策，不然应该不可能还会有恶魔…胆敢冒犯您吧？”
　　“大概什么位阶之上的恶魔才能闻到我身上的这种味道呢？”
　　少女立刻兴致勃勃地问道。
　　“凡是深渊领主的，都必然能在第一时间感受到那种味道；深渊领主之下大恶魔之上的，得看品种；至于大恶魔之下的，除了个别极度灵敏的，应该都会对此无知无觉。”
　　由隆卡如是答道，并补充问道，“难倒艾莲娜小姐您要面对的麻烦，就是大恶魔之下的恶魔么？很难相信啊，您随便拿您的那把神器一扫，大恶魔之下的恶魔哪怕数量堆成了山，恐怕也得在您的一招之间死个精光！您的那把神器，简直就是毁灭与吞噬之龙所化啊！老师和菲雷拉阁下，可都是对此记忆尤深呐！”
　　少女笑眯眯地接受了由隆卡的奉承，至于艾特与半魔鬼则是因为见识不够，不清楚毁灭与吞噬之龙到底是个什么玩意，故此波澜不惊。
　　看到少女没有否定，由隆卡这便动身飞行，直冲横卧于远方的魔龙尸体而去。
　　艾特为自己换上了那件神圣之风的护胸内衫，便有了一阵圣光气息随风四溢，直到蔓延至了半个雪原大教堂。
　　神圣之风渐渐光化，转而化作了一层光雾蒙在了艾特的周身，甚至一定程度地补全了他的容貌瑕疵！让他顿时帅到令人发指！！！
　　所幸那个主天使本身就英俊得有限，美学理念还不够完美，这使得艾特此刻的帅，还不达不到少女在穿戴圣白丽色之后的那种，出尘离世的程度。
　　不断有光点飞离出艾特身周的光雾融入空间，它们如梦如幻。
　　空气中隐隐响起了天界语的低诵，那股声音如幻如雾，仔细一听！
　　竟是在称颂艾特吉尔之名！！！
　　艾特惊呆了。
　　其实对周兰来说，这只是纯装饰作用的非战斗废物属性。
　　但对艾特来说，这却是让他受宠若惊到胆战心惊的至高荣耀！！！
　　产自天界的神圣物品就一个好，那就是它们总要比凡间的神圣物品多出很多的大威能，比如大部分天界神圣物品都会在装备之后就变幻形态，从而把穿戴者衬托得威风凛凛神圣不可侵犯，由此可见这些大威能往往都是被用在了废物属性上。
　　不过神圣之风的加成属性也绝对不少，艾特先动了一番手脚，然后冷静地想给自己佩戴上另外两件高阶神圣物品，再之他就汗颜地发现。
　　剩下的那两件稀有阶神圣物品！居然全都出现了灵魂过载反应！皆是拒绝了他……
　　反倒是那个半魔族没这个忧虑，他本就是格巴森帝国供奉的守护大能，可以说是次伪神。血脉层次还赶不上艾特但论力量层次他却是远超魔鬼神父，自然不会缺少装备高能级物品的自身实力和灵魂底力。
　　少女笑看艾特的窘境，并指示地言道，“这里曾发生过一场旷世大战，飞起来，去看看那头魔龙的尸体，这能使你的意志更加坚韧。”
　　艾特依言为自己加持了神圣光翼地飞起，再在飞出了教堂工地的视线阻隔之后猛然呆滞。
　　那是山脉一般横卧着的龙躯，若不是少女刻意提过这是一头已经死的龙，艾特必然是要认为那就是数座连脉的奇特群山。
　　半魔族好奇地探了探脑袋，但没有少女的命令他不敢展翼起飞。
　　艾特恢复了冷静落回地面，然后恭敬地对少女道，“蒙艾莲娜大人恩许提携。”
　　忽有一道雷电闪灭，然后穿着一身宽敞便服完全已是人形的索拉安列，便现身在了少女的眼前，他手上正虚托了数十扇门板大小的巨型龙鳞。
　　“我正好在研究魔龙的尸体，可以替瑞尔小姐节省点时间，瑞尔小姐一共需要多少？”
　　龙鳞上残余了魔龙大领主的盖世龙威和大领主魔威，艾特麾下的半魔族顿时在那些龙鳞的威压残余下瑟瑟发抖起来。
　　看着那些巨大的鳞片周兰有些无语，这玩意臂环可装不下，更别提次元袋了！而少女又如何能去做这搬运龙鳞的搬运工呢？于是周兰便对半魔鬼的神父以及半魔族的教徒说道。
　　“试试能带上多少，你们两个能带多少就带多少。”
　　艾特想了想便伸手夹住了一扇魔龙鳞，而那个半魔族则是克制住了恐惧挟住了两扇。
　　诸界轮盘浮出了少女的身体，传送随即展开瞬间完成。
　　然后半魔族的恐惧，就无与伦比地加重了！
　　一群世界范围内最拔尖的圣堂骑士，以及一群圣堂的红衣大主教，共同眼睁睁地看到了，一头他们只在教课书里看到过的魔族，就这么地出现在了他们的眼前。
　　两页龙鳞啪嗒一声摔落在地，半魔族连忙跪地并在手上连放圣光降临，然后他再用他那还不熟练的阿卡兰通用语自告道，“我是信徒！我是信徒！我是悔过的信徒！”
　　“咳咳。”
　　少女伸手示意半魔族安静，然后再朗声对大主教们道。
　　“是这位牧师艾特自从荒野世界魔裔人种里感召出的悔过典型，我之所以带上他，是因为他能在我讨伐火山世界魔族的过程中，起到很特殊的作用。”
　　埃兰莱文对着少女微笑点头，他在随手送了跪地半魔族一道祝福圣光之后，再笑着对少女道，“你可以出征了孩子，让这些全世界最优秀的圣堂骑士帮助你，另外你们可一定要保护好阿尔托斯殿下啊！千万不要让他以身犯险。”
　　少女笑着点头，而那位滑头的红衣大主教则是表情无辜地缓步出列，在诸红衣大主教羡慕嫉妒恨的眼神里，和那群一共四十人整的圣堂骑士站到了一起。
　　而在圣堂骑士群中，侯门赛、门歇里奥以及埃德文皆是在列。
　　同时周兰还发现荣光骑士团里还有几位更高阶的圣堂骑士居然都没捞到名额，但没想到埃德文这个大水货竟就这么混进少女的讨伐军了！论及原因的话，想来应该就是因为他那惩戒骑士领袖团长的身份。
　　而能于新旧教廷中执掌长盛不衰的权势，埃德文必然就是那种最顶尖的神圣家族出身。
　　事实上教廷虽然新旧更替了，但那些正真通过教廷执掌全世界的神圣家族依旧没什么大改变。除了旧教皇本人和其一系的死忠，其他在教皇国享有高位的圣职者只要来到米德海姆，即刻就能获得基本对等的权势地位，所以说这场由少女发起的革命，其实也就换汤不换药。
　　不过周兰发起革命的用意本就不是要推翻那些神圣家族，为少女挣下名利地位才是他的目的，而现在这个目的可谓已是大功告成，并正在百尺竿头更进一步。乃是周兰正一边命令天使们更加密集地汇集而来，一边将诸界轮盘更高地祭起。
　　盛大的白光幻灭于米德海姆的教堂山，然后开启于火山世界的天国之门正前方。
　　空间碎屑纷纷扬扬地落下又转而溶于虚空，火山世界的传送陷阱还在，这就是少女仪仗约格所赠之护身符，冲破空间陷阱后于世界内部的具化映射。
　　一对对圣能光翼展于空中，除了少女一共还有七对圣焰羽翼。
　　首先就是侯门赛与门歇里奥，其次就是那两个少女原本就见过的巴诺夫达和艾维拉，再之还有两个周兰不认识的圣堂骑士，他们不属于米德海姆。
　　而最后的那位！竟是阿尔托斯这位红衣大主教！！！
　　靠！！！圣武双修啊！！！
　　滑头的大主教弯着他的眉毛，上看看下看看，天国之门看看地面火山看看，酣睡的大怪兽看看火山世界土著教徒看看，实在是乐呵得很。
　　三位能天使长们再次飞至了少女身边，先前已经朝天界来人谢过罪的他们这次是向少女单膝下跪的，然后就有火山世界的老教皇升空而来地面见少女。
　　看着头戴教皇冠的老人，圣堂骑士们皆是以掌抚胸地颔首行礼。
　　而老教皇却是在空中对少女虚跪地匍匐行礼，然后他才起身对少女谏言道，“伟大的天界使者陛下，还请您带上我治下的最杰出主教，他们将在您讨伐魔族的战争，不断为您提供建议和帮助。”
　　老教皇显然是害怕这位天界使者陛下，也同先前的天使大人们那样，因为过于骄傲而犯下轻敌之错，他试图给少女塞几个军师向导。
　　少女笑眯眯地点头接受了，使得老教皇立刻就赶去准备人手了。然后少女再对正在观察天国之门上缭绕黑雾的红衣大主教道，“阿尔托斯殿下，拜托您一件事。”
　　红衣大主教立刻屁颠颠地赶至少女身边道，“无需客气，在这里，您才是受命于天界的使者陛下，我只是您手底下的无名小卒。”
　　少女无奈地冲大主教眨了眨眼，然后才朗声地说道，“还请殿下带上等下赶来的土著信徒做向导，替我率领这些天使和绝大部分的圣堂骑士讨伐魔族们的固有领地，但请不要轻易对魔族的最终魔渊动手。天界的百万天使大军曾在此界遭遇大败，就是败在最终魔渊。”
　　话毕少女就以巡界之光杖指阿尔托斯，再对那二十万大天使朗声宣言道，“服从这位尊敬的凡人圣徒！他的指令就是我的命令！”
　　大天使们齐齐对阿尔托斯躬身行礼，在刹那之间红衣大主教有些慌乱，但他即刻就平复了情绪坦然受礼，再之他就问向少女道，“骑士小姐打算去干什么呢？居然要我替您领军？”
　　少女立刻手指半魔族所挟的那两页魔龙鳞道，“这个世界有两大极度邪恶之地，最终魔渊只是其一，还有一个会不断生出恶魔的魔潮起源之地，那块土地本身就是一头无比巨大的恶魔生物。而我带来的这些东西乃是一头深渊大领主的鳞片，我打算籍此去摧毁魔潮之源。”
　　阿尔托斯略是皱眉，深渊大领主？他无从猜测少女是何如得到深渊大领主的鳞片的，不过也算是让他知晓了那些威压渗人之龙鳞的由来。
　　事实圣堂教会对蛮龙王之事知之不详，魔龙大领主之事更是一无所知。他们只知道少女替天界立下了天大的战功。但具体是什么战功天界的高阶天使们不说，他们也不可能去查。
　　红衣大主教随后点头，然后少女就扭头对那几位拥有圣焰羽翼能施展光明化身的圣堂骑士道，“麻烦几位能化身圣光的大人随我同去！助我共诛魔潮之源！”
　　侯门赛这个名义上圣堂骑士领袖当先出列，然后其余五人也一一出列。
　　周兰回忆了一下魔潮之源的方向，即刻以光明化身带上了艾特和那个半魔族以及他们手里的魔龙鳞片，就此当先地光化而去！
　　七道圣光闪过火山世界的天空，余晖划破天际。
　　七对圣焰羽翼展于魔潮起源之地，共观正在滋生恶魔的血肉大地。
　　天空上是暗灰色的漩涡云，光线昏暗这里容不得半点阳光。
　　无数黑纱一般的魔气交换于云层与大地的之间，污秽的气息遍布了天与地。
　　少女撑开了圣光护体，剩余的六位圣堂骑士也都施展了各自的防御之道。
　　门歇里奥开启了螺旋罚恶自带的，由三重天界巨剑组成的护体剑光，而侯门赛则是有样学样地给自己召唤了一把天界巨剑，而这二者不问施放前提而就效果而言，其实完全一致。
　　其余的几位圣堂骑士召唤不出天界巨剑，则是纷纷为自己加持了圣焰光铠形成了四团浓烈的圣光，这个神赐能力看起来和圣光护体也就是神圣庇护所很类似，但就防御力而言却是远远地不如，只不过是能在光化状态下生效的而已。
　　艾特给自己加持了一道最初阶的神圣庇护所，又再送了快要因窒息而坠机的半魔族另一道。
　　魔鬼与恶魔对立，这二者的对立状态，比天使之于魔鬼的或者之于恶魔的都要更严重！
　　似乎察觉到了少女这九个不受欢迎的来客，天空中暗灰色的漩涡云团即刻螺旋化，并从中吐出了，海量的气态虚灵式恶魔朝九人卷来。
　　一个圣焰光铠加身的圣堂骑士冷笑一声，瞬间光化冲上高空地直入涌卷而来的气灵魔群！
　　团团圣光自气灵魔群中爆开，海量的气灵魔在不到半分钟的时间里就被炸成了游兵散勇。然后一道光化的人形就带着一片金色的云雾照回了七人队列，周兰看清了他正是那个来自天空之城的艾维拉。
　　而那一片金云…竟是破邪领域！！！
　　圣堂骑士与圣灵牧师皆可依靠修行掌握的能力！
　　周兰顿时各种羡慕嫉妒恨。
　　血肉大地顿时沸腾了！
　　继而大地开裂，无数魔血触手鞭影闪闪地朝九人所在的天空卷来，而天空中的螺旋云团则又再次张开，朝七对圣焰羽翼傲然伸展的位置吐出了大把大把的电蜘蛛。
　　抬头看天的少女嫣然一笑。
　　周兰在心里暗道你丫区区一个魔气云团居然在这个给我扮大气螺旋装天劫雷云？吐个电蜘蛛你还以为吐的是球状闪电啊！有本事你给我劈道真雷下来啊？
　　迅速地从次元袋里取出泰坦之力战铠，及将战铠套上长裙，少女便伸手指天！
　　顿时所有临近九人的电蜘蛛同时炸裂！而后继而来的电蜘蛛亦是来多少，就炸多少！
　　圣堂骑士们本是欲躲，但在看到了少女的手段之后他们又都稳了下来，然后门歇里奥就擎出了他的螺旋罚恶，再单手竖剑地化身为光！直斩那些正从众人脚下袭来的魔血触手。
　　剑形圣光盘旋半空，顿时魔血触手伸出多少就断裂多少。


										四十九.绝望之渊									

　　至门歇里奥重归于半空中的众圣堂骑士队列，血肉大地已铺满了魔血断臂。
　　魔云渐将电蜘蛛吐完，重新开始了喷吐气灵魔。
　　周兰清楚魔潮之源其实也就这三两招，他了解这玩意，因为他以前最得意的经历就是曾在论坛上写过一篇关于魔潮之源的分析帖子，然后周兰的技术帖就被许多大公会引用并据此制订火山世界之世界战场的战略战术。
　　其实魔潮之源就是一头被原始虫族感染的纯血沉沦血魔，一头100级的稀有精英。
　　纯血的恶魔，和超过60级还进入不了大恶魔境界的恶魔，都不会是野生恶魔。
　　这两类恶魔若是存在，那基本上要么是被大法师们养殖出来的，要么就是某头恶魔领主的仆从恶魔，不然深渊里不可能存在供这这类恶魔的生长环境。也就是说，野生的恶魔是不可能一直保持得住纯血的恶魔血统的，也不可能能在不成为大恶魔的基础上活上那么久。
　　不过现在周兰无需借用这头因被感染而变异之纯血恶魔的力量，他的目的是消灭它，所以上辈子对它的各种背景探究，现在都派不上什么用场。
　　如果末日执掌者还在那么事情就会很简单，一场末日火雨就足以使这头稀有精英的建筑式恶魔遭受重创。至于炼狱王者之剑虽然同样能伤到它，但也会同时给它提供大量制造熔岩恶魔的原材料。
　　不过反正炼狱王者之剑已经断了，周兰也不必过多纠结于用与不用。
　　随手降下一道圣光普世，少女便是郑重地对身边的圣堂骑士们说道，“我们先用圣光试试，至少先给下面的这头恶魔一点苦头尝尝。它的本事不多也就这几种，只是会一直这么往复无穷。对于我们来说，它没有任何可怕的地方，但如果再弱一点的人或天使过来，那么就会被它轻易地纠缠至死。”
　　侯门赛举起手中的光明天罚，在随手播下一道圣光普世之后再笑谓诸圣堂骑士道，“好大的恶魔啊，真让人难以想象，这还是我第一有机会对真正的恶魔动手呢。瑞尔你指挥我们就可以了，这次天上那些都交给我！”
　　把话说完侯门赛就化身圣光地带着加持在身的天界巨剑辉耀而去，就此进入气灵魔群里四处剿杀起来。只是侯门赛并没有艾维拉的那种牛叉能力，故此他的剿杀进程相对缓慢，很丢他身为圣堂骑士领袖团长的脸。
　　周兰没有理会侯门赛的清剿进度，而是观察着那部分正被圣光覆盖的恶魔躯体，看着那些血肉大地的表层在圣光下枯萎消退，然后血肉大地上又猛地生出无数张巨口！将一个个圣光普世都给吞了进去。
　　接着就有一个个光灵魔自血肉大地中钻出，魔躯律动着朝众人扑来。
　　荣耀守护被少女拔剑出鞘，即刻有金色的千米剑气划开血肉大地，顺带斩灭了一列光灵魔。
　　一个圣堂骑士猛地化光降下，在几息之间就将那些已律至中空的光灵魔绞杀干净，然后他又复归于由圣焰羽翼组成的阵列。
　　仅仅这点时间，由少女千米剑气划开的大地创伤便是愈合，魔潮之源近乎不死不灭。
　　圣堂骑士们皆是皱眉，恶魔果然不好对付。
　　周兰了解这种情况，用句上辈子的行话来说，这叫打得还它回得快。
　　即便是七人联手，七个圣能普世加起来的一次性伤害量也太小太小，而所有无法于短时间内一次性重创魔潮之源的伤害，其实都等于没有。如果不是能一次性打出超大超范围伤害的末日火雨，即便是毁灭极光也奈何不得魔潮之源。
　　炼狱王者之剑原本还能将就，可惜已是待修的断剑，另外恶魔法剑还不是凡人工匠能修理的，所以这把剑到底该怎么修还将是不知道要困扰周兰多久的大问题。
　　不过即便如此，周兰还是有不少办法可以伤到魔潮之源，只不过需要考虑伤而不死之后魔潮之源借力性的超级反击。就像刚刚它吞噬圣光制造光灵魔的反击那样，攻击它的力量越大，被它消化借取之后反馈出来的攻击力也越大。
　　而此时侯门赛已经完成了气灵魔的绞杀，就此回归了七圣堂骑士的队列，至于艾特和他麾下的半魔族，则是默默浮飞到了某个不起眼不易被殃及的边角处。
　　魔云重新吐出了电蜘蛛，周兰只得再次朝天推手地先破灭掉那些狰狞电球。
　　及电蜘蛛被吐完，血肉大地再此开裂，魔云又开始了酝酿起新一轮的气灵魔群。
　　少女突然将荣耀守护收回次元袋，再取下臂环并将之开启。
　　狰狞的巡洋定海叉慢慢地游出了被少女张开的臂环，周兰即刻对圣堂骑士们道，“天上的交给我，你们先照顾一下从地面攻过来的。现在魔潮之源应该已经开始在召回它的魔子魔孙了，所以待会就会有大量会飞和不会飞的恶魔蜂聚而来。我必须得一劳永逸地解决天上的麻烦，不然待会我们会应付不过来的。”
　　侯门赛耸耸肩，虽然有言在先，但有事实需要他刚刚的建言也只能当屁放了。
　　一装备好四海之力，少女即刻化光照入高空之中魔云之下，然后开始舞动神器版的巡洋定海叉，朝魔云击出了一股股风暴起航之力！
　　魔气云团随少女舞叉挥入的气流涌动而翻滚沸腾，渐失了那混乱中的循环秩序。
　　被干扰的魔云一直憋不出气灵魔，并将自身的云体翻滚得越来越剧烈。周兰则是凝神冠云，按着往世的经验，在一个直觉察出的临界点，直接以天国之力朝魔云全力甩出了手中的定海神叉！
　　这自然是要带上这把BUG神器的自带驱动力的。
　　顿时罡风与音爆惊现魔潮起源之地！！！
　　大气涌动魔云溃乱，魔云继而被于其内部自主搅动的定海神叉给搅得支离破碎，再也翻滚不回原本形状。
　　至此恶魔大地现于天空阳光之下，污秽魔气随风暴气浪四卷消散，终成稀薄淡雾。
　　血肉大地不安地挪动起来，被恒星光芒直射照身是它已不知道多少年都没再有过的处境。
　　至此魔云之扰宣告终结，魔潮之源对天空云团的控制是日积月累而生的，就此被毁，绝对不是一天两天就能复起魔云重掌天空的。
　　对火山世界土著来说，远比最终魔渊要可怕的魔潮起源之无尽吞噬之地，就此被七个阿卡兰世界最顶尖的圣堂骑士，给虐得找不到北。
　　事实上也就英明理智的人类圣堂骑士才办得到这点，换七头更强的能天使长来，他们反而得一味傻冲地死在这里。先前圣堂骑士们不止一次地冲击魔潮之源的魔血触手和气灵魔群，但不用周兰指示他们亦能明白血肉大地和漩涡魔云皆是碰不得的。
　　这不是没有决战邪恶的勇气，而是仅靠目测就能知晓那不是武力能挑战的玩意。
　　天界的天使就不同，假如带那三头总体硬实力还要超过七位圣堂骑士的能天使长来，周兰多半是要弹压不住能天使长们诛灭邪恶的欲望，只能眼睁睁地看着那三位天界的勇士一往无前地去冲击恶魔气息最浓郁的血肉大地，再看着这块无尽吞噬之地吞噬掉他们。
　　天界的战天使从来不缺乏对决强敌的勇气，这既是优点也是坑爹之极的缺点。
　　剿灭了魔云，少女便背展圣焰羽翼脚踏定海神叉地飞回重组了七圣堂骑士的队列，因为恒星光芒的直照，遭受刺激血肉大地已经开始徒劳地朝凡是有阳光照射而来的天空，皆挥舞出了魔血触手。
　　艾特和那个半魔族急急前来寻求圣堂骑士们的庇护，而少女注目远方，已经可见地平线上隐隐的魔潮之线。
　　那是几乎无尽的各类半恶魔生物！
　　是而少女微笑地冲魔鬼神父说道，“艾特，把你手里龙鳞给我。”
　　艾特即刻飞向少女，恭敬递上魔龙大领主之鳞。
　　单手抓着魔龙鳞，少女先奋起天国之力，猛地将龙鳞掷入脚下大地！
　　魔龙鳞如瓦片入水般消失在了正在沸腾的血肉大地上，使那一块接受了魔龙鳞的血肉大地顿时沉寂了下来，不止魔血触手停止了舞动，其方圆数千米内皆是一动不动。
　　下一刻那部分凝止的血肉大地！就极度恐慌地分离了开来！只见那些覆地血肉便是以它们所能发挥出的最快速度，游离退出了龙鳞所落之处！
　　巨大的血肉缺口以龙鳞的落点为中心分离开来，那是一块深深的插着一枚小小龙鳞的褐色石地，这片土地已经被魔潮之源覆盖了不知道多少年了，至此终于重见了阳光。
　　少女顿时笑道，“效果不错，艾特，带你的感召战士去威慑那群半恶魔，利用好剩下的那两片大领主之鳞，以保存自己为主，去吧。”
　　艾特即刻领命，并示意那个半魔族随他而去。
　　然后少女再转头对六位圣堂骑士言道，“我有一个战术，但需要诸位大人陪我一起以身犯险，这我必须得先说声抱歉。”
　　侯门赛顿时皱眉问道，“少你一个都不行吗瑞尔，光我们动手还不够？”
　　少女冲当代的圣堂骑士总领袖笑着摇头，然后轻言道，“躯体庞大的恶魔皆有无数心脏，它们以心脏掌握身体。刚刚被我插入地面的乃是深渊大领主的鳞片，恶魔都惧怕这个，它必然是要把它体内心脏的摆放位，调整得尽量远离这枚深渊大领主之鳞的。”
　　“这就给我们缩小了目标，不然过长时间深入恶魔躯体攻击它的心脏会是一件非常危险的事情。另外待会我还会用天父恩赐之力召唤圣雨光云，光云会播下圣十字星雨攻击所有的恶魔躯体。恶魔对停留了心脏的躯体部位和没有停留心脏的躯体部位的保护态度，决计是有显著不同，还请诸位大人留心观察，抓住机会击毁恶魔心脏。”
　　“另外千万要记得万万不可在恶魔体内停留太久，三息之内无论有没有找到心脏都必须先冲回空中避开恶魔的躯体吞噬，击毁心脏后更要以最快的速度逃出恶魔躯体避开其本能的吞噬反击。阳光和圣十字星雨皆会干扰恶魔对环境的感知判断，而我们要抓住的，就是这个机会！”
　　六位阿卡兰世界最顶尖的圣堂骑士皆是凝重点头，然后周兰就催动周身圣力，在手中凝聚起了史无前例的天罚之光！！！
　　圣堂骑士们纷纷眯眼，直至少女手中的光芒让少女本身也感到了耀眼欲盲！周兰才将之启动，瞬时照向了脚下那盘踞数百里的超巨型恶魔！
　　天罚之光一出手少女便是圣力见底，然后就有横跨千里覆盖了所有血肉大地的无与伦比之光云，开始了于天空之中的快速编织！！！
　　天罚之光引发的光云持续出现之特效虽然只持续一分钟，但每朵光云的本身却能存在三分钟到半个小时之间，这得视释放者所灌注圣能力量的多寡、以及受体的邪恶程度而定。
　　无穷无尽的圣十字裁决自第一批光云中降下，如同一片正朝血肉大地包裹而下的海洋。
　　圣十字裁决一遇类似于神圣庇护所的神圣力量皆是滑开，故此少女等七位圣堂骑士还有艾特与他的半魔族都是安然无恙。
　　但血肉大地却不同了！
　　注定是全方位打击的圣十字星雨直接就把血肉大地给打得坑坑洼洼糜烂淋漓！
　　即刻有无数皆是远离了魔龙大领主鳞片位置的星星点点所在，在遭受光雨威胁的同时它们开始以一个，比绝大部分血肉大地愈合速度都还要高得多的超级还原性，血肉糜烂多少它们就即时地愈合还原多少，完美地抵御住了圣云光雨的侵袭！
　　“就是现在！！！看到了没有！那些就是恶魔躯体正在保护着的心脏！！！”
　　少女先是厉喝一声，然后便与脚下的定海神叉共同化光而去！！！
　　有着定海神叉这种BUG式神器，其实少女根本不用特地地深入血肉大地，站立空中一叉捣下去那也必定就是全部碎烂。不过周兰一直是一个追求效率的人，特别是在这其实压根就没危险的情况下。所以他即以惊鸿一窥记下了恶魔心脏的位置点，再双手旋叉地以其中一个心脏中枢为目标，就此蛮暴地杀入恶魔体内！
　　再按着方才对恶魔心脏位置点的记忆，周兰直接在血肉大地内纵横起来！
　　虽然告诫过其他六位圣堂骑士不可以在恶魔体内停留过长时间，但周兰自持手掌定海神叉并身备圣光护体，愣是持续碾压性地冲杀在了恶魔体内，连超过十息了都还不出来。
　　不断击碎着那些滑动于血肉大地内部的恶魔心脏，十三息之后，周兰对心脏位置点的判断便宣告落空，是以周兰明白恶魔已在遭受打击后全方位地更换心脏潜藏位了。
　　冲破恶魔躯体出达外界，少女即刻顾首看去。
　　却见远方正有六道圣光的光点正在不断自恶魔躯体中上升落下，血肉大地不断糜烂，随着心脏的不断被击毁，它再也拿不住那种让人束手无策的恢复速度。
　　横跨千里的大面积光云还在持续，而且愈演愈烈，算是对得起少女耗尽全身圣能的付出。
　　不再理会其余，周兰再次扫目地记忆起恶魔的心脏位，继而手舞巨叉如龙捣下！！！
　　而随着光雨的越聚越强，以及被圣堂骑士强者们击毁心脏的越来越多，血肉大地终于开始了整体上的枯萎和糜烂，并诞生出了一阵又一阵的恶魔哀号。
　　立于远方的艾特和那个来自荒野世界的半魔族则看得惊心动魄，这种恢宏至极限的天地对决极具视觉冲击力，让他们皆是心慑于这种真实入目的强大。
　　如潮卷回的半恶魔早已被两页甩至地面的龙鳞阻挡于血肉大地之外，它们正在圣云光雨的殃及下灰飞烟灭。
　　而随着血肉大地的恶魔哀号越来越力竭，遮天连地的圣十字光云突然止息，然后尽数幻灭！
　　残余的血肉大地即时开始了灰化纷飞，纷飞成最细碎的灰雾消弭于虚空。
　　至此，盘踞火山世界，由魔族与人族共同抵抗了数万年的世界之敌，根植于火山世界的灭世之患，终于在七位圣堂骑士的联手打击中落下帷幕。
　　随着魔潮之源那望不到边际的躯体灰化消散，回援的半恶魔纷纷哀号地四散溃逃。几个意犹未尽的圣堂骑士兴致勃勃地追赶而去，杀得这群溃逃的半恶魔好一阵狼狈豚突。
　　魔潮之源已死，那这就是最后一批的半恶魔了，反正它们迟早都是要灭绝死尽的，周兰也就懒得再去一一剿灭了。这些虾兵蟹将的小患，交给之后的天使大军来清扫就可以了。
　　周兰不关心魔潮之源是回归深渊做小恶魔去了还是直接死在这一界了，他在寻找魔潮之源必然会有的专属掉落。
　　之所以这么心怀希望，只在于干死魔潮之源最后一个心脏的，显然不是周兰自己，因为当时少女还刚刚冲出血肉魔躯断点换气。
　　魔潮之源最好的掉落乃是那件血肉魔甲吞噬之心！50物品等级传奇位阶2000点的品质评价！！！的战铠类外甲。这其实是周兰所知晓的首件可掉落之传奇物品，虽然这种邪恶至极的魔甲即便到了手也不方便穿出去，但只在大战前换上那也是一等一的强！
　　找来找去周兰终于找到了那件孤零零缩在一处青褐石地上的血肉魔甲，然而让周兰倍感失望的是，也不知道是哪个混蛋的黑手！居然把这件最高可以到传奇位阶的吞噬之心，给黑成了稀有位阶的血肉抱身甲……
　　叹了口气周兰下飞用定海神叉挑起了这件已成稀有位阶的专属魔甲，魔潮之源已死又不能再重复刷取，吞噬之心已经不可能再出现了。
　　侯门赛突然自少女身边穿光而出，他看了一眼少女叉挑的恶心玩意，顿时皱眉问道，“这个恶魔残留有什么用吗？何不毁了它？”
　　少女轻笑一声道，“有用，没有深渊大领主的鳞片今日我们亦没法这么轻松地诛杀这头恶魔，而这头恶魔的残留力量，则对魔族生物有奇效，用得好了攻克最终魔渊就能易如反掌。”
　　侯门赛点点头，他不是像天界高阶天使那样的冥顽不灵者，能起到作用的那就去用，圣堂骑士领袖丝毫不认为这有什么不对的地方。
　　少女即刻叉挑血肉抱身之甲飞至原血肉大地的魔躯边缘，溃逃的恶魔已被杀散，星星点点地散得不能再散，圣堂骑士们就此朝少女重新汇集而来。对于这些虾兵蟹将圣堂骑士们也不是很有兴趣去一一剿灭，他们不是必须追求完美的天界天使。
　　在挥叉之间将那件血肉魔甲丢给了艾特麾下的半魔族，然后少女便对他说道，“穿上这玩意，它拥有恶魔与灾祸之种的力量，能把你守护得接近不死不灭。”
　　看着血肉魔甲所自然散发，那一层蒙蒙莹莹显是稀有位阶的魔灵之光，半魔族惊觉这么一件次级神器！居然就这么到了他的手里？他先是受宠若惊，然后才意识到这种散发着恶魔气息，并且完全就是一团模糊血肉的战甲！诸位神圣高洁的大人是不可能去使用它的，它只能便宜自己。
　　于是半魔族就兴高采烈地将这件血肉魔甲穿到了身上。
　　黏糊糊的血肉魔甲开始自半魔族的躯体上纠结挪动地快速生长，圣堂骑士们强忍呕吐欲望地看着这副恶心场景。
　　把恶魔肉甲赏赐给投诚改信的半魔族？泊鲁女武神还真是物尽其用啊！
　　直至血肉魔甲从头至脚完完全全地生长在了半魔族的身躯血肉上，彻底完成了装备的半魔族才在兴奋体会了一下身体力量之后，再冲少女双膝下跪并匍匐地虔诚恭言道，“布巴登永远忠诚于您，我的女神陛下。”
　　少女斜了一眼艾特，在看到他丝毫也没有因手下人的忠心被自己夺走而生出不快之后，便就扬声对半魔族道，“我还需要你去潜入最终魔渊，为我真正地立下功劳！才算不枉我对你的赏赐。然若你能立下战功，那我亦不会吝啬对有功之臣的赏赐！”
　　调教完半魔族，少女便转头对圣堂骑士们道，“是时候去和阿尔托斯殿下汇合了，不过我们得先抵达最终魔渊外围，在将这个布巴登送入最终魔渊之后，我们再于最终魔渊之外阻截溃逃魔族并等待阿尔托斯殿下的到来。”
　　圣堂骑士们皆是点头，然后少女便再次当先地光化而去！


										五十.思念的风									

　　圣堂骑士们化光巡游大地，一切溃逃至最终魔渊外围的魔族，都被诛杀于魔渊裂谷外的诅咒平原。有阿尔托斯率领大天使军团横扫魔族领地，少女等人需要做的，仅仅只是扼杀战败逃亡魔族们的最后生还希望。
　　地面上横七竖八地散落了数百头残缺不全的黑翼堕天使，魔渊边缘的地面上，到处都是堕落天使们的黑羽残尸。这些堕天使大部分都是普通天使但也有堕落后的十米大天使，他们已经堕落死后便是尸体，再也回归不得天界。
　　而最终魔渊巨堡箭塔上的魔族群，则正高声尖叫着以各种语言讥讽着天界、天国、在场的八位圣堂骑士，乃至某位正在打酱油的小小神父，他们试图激得少女等人直接攻打魔渊。
　　圣堂骑士们却不是只知道无畏冲锋的天使，是而溃逃魔族一尽他们就一起笑眯眯地看着魔堡内的魔族们，听着那天界语地狱语乃至火山世界土著语的嘲讽辱骂，然后什么都没听懂。
　　当初在神学院的时候骑士们就只学过最基础的天界语，所以只能听懂那些有关于赞美歌颂的部分，与责备有关的用词也多少学了一点，至于和辱骂有关的，则是一句也听不懂。
　　唯一能听懂的人是艾特，他在神学院把天界语学得好，只是魔鬼神父又岂会被区区辱骂言辞所激。当初他击破并屠杀孟苛叛军布下尸桩尸塔之际，那些宁死不屈的孟苛叛军他们的咒骂智慧，可远比火山世界的魔族要来得深邃高明，而那翻来覆去的几句实在是太小儿科了！
　　至于半魔族布巴登，则是收敛了他因信仰而生的圣光之力，以着一名身经百战之强大魔族的身份，在少女等人现身之前就混入了最终魔渊。
　　大量的堕落天使守护在最终魔渊的领空之上，天使在堕落之后就再没了无畏冲锋的勇气，当前锋的数百位堕落同胞一被圣堂骑士们如杀鸡宰羊般地屠尽，特别是那些被少女以定海神叉击杀的堕落天使，根本就是死无全尸得连一片完整羽毛都找不到！是而他们胆颤地缩回了魔渊领空，再不敢踏出最终魔渊半步。
　　渐渐的又有好几批溃逃而来魔族临近最终魔渊，圣堂骑士们回头看看，无需少女命令地各自配合而去，便是要去联手诛尽溃逃而至的魔族群。
　　唯有少女留了下来监视魔渊之上的堕天使群，另外在这种大场面里艾特的那点战斗力其实完全可以忽略，不过他依旧还是扑扇着他的神圣光翼去混战功了。
　　时间就在圣堂骑士们不断拦截魔族逃兵的行动中，和魔渊内魔族们千篇一律的辱骂声中度过。
　　在少女都觉得肚子饿了，开始从次元袋里取出干粮零食吃着的时候，远方天际终于出现了大片大片的羽翼身影！
　　墨色和红色的羽翼在前，纯白的羽翼追击而在后！
　　红衣大主教所率领的天使大军终于到了！！！
　　所有还无法施展光明化身的圣堂骑士皆因速度不够追不上溃逃的堕天使群，而另有一道圣光在溃逃的堕天使大军中冲突来去，不时撒播下各类大威力的光明神术！
　　眼见竟是尊贵的圣堂红衣大主教亲自上阵杀敌，而骑士和天使们只能在溃逃堕天使的屁股后面吃尾气，少女身边的六位圣堂骑士立刻化光而去！直插溃逃的堕天使大军！
　　最耀眼的自然是侯门赛和门歇里奥所化的剑形圣光，两道剑形圣光只要在天空中划过，就会有十数名的溃逃堕天使被斩断羽翼地摔落高空。
　　没有战斗勇气的天使比有战斗勇气的天使还要坑爹，比如当下的堕天使大军就是在毫无反抗意图地遭人屠杀。若他们能停步迎战，即便是侯门赛和门歇里奥也不可能向打鸟一样地将他们成片成片地斩下天空。
　　大天使们旋即赶至地面，将断翼摔落的堕落天使尽数诛杀。
　　天使们的飞行速度极快，另外溃逃的数万堕落天使又铺得很广分得很散，七道纵横来去的圣光即便一路追杀至了最终魔渊的领空外，也只是多留下了不超过五百头堕落天使。
　　随后圣堂骑士们所化的圣光，就及时拦住了那道代表着阿尔托斯的圣光，好险才没让打上瘾了的红衣大主教，给笔直追入最终魔渊。
　　继而天使大军们于魔渊的外圈集结出了包围圈，最终魔渊不大，也就方圆四到五千米的占地面积，远比盘踞于魔潮起源之地的魔潮之源要来得小。
　　巡界之光轻轻松松地就弹压住了急欲杀入魔渊的大天使军团，少女在通过巡界之光确认了大天使军团还是零伤亡之后，便光化传导至了正一脸兴奋的红衣大主教身旁。
　　阿尔托斯一看到少女便言犹未尽地说道，“骑士小姐您来得正好，这些魔族和堕落的天使都太胆小了！你交给我的天使几乎都没动过手，我和骑士们刚刚开打他们就逃跑，全是我一个人撵着他们在动手，骑士们也都追不上他们啊！哈哈！没想到我这把年纪了，还能有化身猛将率领天界大军冲杀魔族与天界堕落者的经历，真是太感谢骑士小姐了。”
　　这时圣堂骑士们和三头托着三位火山世界土著主教的大天使也飞了过来，而那三个土著主教一现身就用音节怪异的天界语，对以少女为首的众人道，“天界使者陛下，千万不要轻易攻打这座魔族渊城，那里连通着地狱和魔界，有着魔神力量的守护！”
　　接触了天界语那么久，周兰也算是听懂了那几个关键词，自然就猜出了这三个土著主教想要表达的意思，是而脚踩定海神叉的少女以点头回应以肯定。然后周兰就从次元袋里取出了荣耀守护，并尝试性地向最终魔渊的魔堡尖塔斩出了千米剑气！
　　延及千米的神圣锋锐，在进入了最终魔渊的守护范围之后就迅速地被消磨分解，并在触及魔堡尖顶之前，就软化溃散地被魔渊内的空间所吞噬。
　　少女正皱眉之间艾特突然飞到了定海神叉之下，他低着头压低了声音地对周兰说道，“艾莲娜大人，现在您穿的仅仅只是裙子，最好不要飞得太高。”
　　少女一愣，猛地回头，刚好看到几个身处自己浮空水平之下的圣堂骑士…正把他们原本还游移着的目光…于瞬间坚定成了直视！
　　一个旋身夹裙，周兰就苦恼着自己总不能在大庭广众之下穿裤子吧？他顿时后悔没在进火山世界之前就为自己完成全面换装，居然还一直穿着那身清凉的裙装。
　　侯门赛、门歇里奥等圣堂骑士一脸尴尬，红衣大主教则是呵呵傻笑。而那些个适才偷窥少女裙底风光的圣堂骑士皆是暗自埋怨，至于埋怨的对象自然就是那个该死的小白脸神父！
　　装备了神圣之风的艾特确实已经能被称之为小白脸了。
　　但周兰旋即就又有了办法，举起巡界之光，挑来找去周兰发现那二十万大天使中，果然是有着几百个非常罕见的雌性天使的，于是他立刻就命令了一头美女大天使朝自己飞来。
　　天界的女战士飞到了少女的脚下，再在周兰通过巡界之光颁下的指示中化为五米大小，然后少女就手束长裙地坐到了这位天使女战士的肩膀上，并让她用手扶住了自己。
　　索性褪掉圣焰羽翼，再解下了泰坦之力战铠放入次元袋，少女这便对现场的圣堂骑士们言道，“接下来要是没什么特殊情况，我就不直接动手参与战斗了，你们不反对吧？”
　　一群圣堂骑士皆是尴尬地点头称是，侯门赛更是终得欣慰，如愿以偿地将少女从战斗序列中划了出去，他就是觉得有这么多像他这样自诩强者的大男人在，还需要一个美丽女孩去战斗的话，那就会很伤他身为圣堂教会武职之首的骑士自尊。
　　而这时又有阿尔托斯开口打破了讨伐军中的尴尬氛围，只见他说道，“骑士小姐，您可有准备克制这个邪恶之地的方法？”
　　“是有准备，”少女淡淡地回道，“攻陷这里的办法不止一种，前面的魔渊环境非常克制神圣力量，但对非神圣系的力量应该就没那么大的效果了。而请来一位我们世界的大法师于此施展毁灭性的破坏法术，就是最简单的方法，只是这一界的战事涉及一场天界大军战败的耻辱，实在是不宜外传。这里有那么多的堕落天使，博学者若是看到，必能猜出成因。”
　　阿尔托斯皱眉点头，他已经从那些土著圣职者的口中听明白天界大军在此界遭受的挫折了，自天界降临的天使们都太勇敢并且太骄傲了，丝毫不在乎敌人的陷阱诡计，一往无前地冲入了魔族的最终魔渊然后被魔族们轻易击败。
　　而少女又再次开口对众人道，“这座魔渊不仅仅能依靠魔神神力压制并分解掉神圣力量，它而且还有魔界之力的守护，魔界之力能污染神圣力量，比如那些堕落天使，就是在魔界之力的影响下堕落的。若非如此，我完全可以在不动用神圣能量的前提下杀进去，所以一旦能关闭魔堡内部联通魔界的灵魂祭台，我们就可以在不使用圣能的情况下攻入魔堡了，到时候就得考验诸位的不依赖神圣力量的作战技巧了。”
　　侯门赛顿时皱眉问道，“不使用圣力？我怎么飞过那道魔渊？”
　　“让天使们送我们进去，他们的翅膀是可以鼓风飞行的，”少女轻松地笑道，“我有能浮空的神器，即便在飞行途中出现一点小意外，就算你们一次性全都掉下来，我都来得及救回你们。另外在魔神神力的压制下，我们也不是完全不能使用神圣力量，倾尽全力我们还是能飞起来的，只是会很辛苦很辛苦，而且强行使用神圣力量的话就会消耗很大效果很小，所以我们的神圣能量必须得留在紧急关头使用。我这么说，您们应该能明白，我的计划还是很稳妥的吧！”
　　把前提条件说完，少女又对圣堂骑士们粗略地说了一番进入魔堡后的攻城战术。
　　“到时候我们兵分两路，一路先去彻底毁了那座灵魂祭台，另一路往下朝魔渊之底推进！只要能攻陷魔渊之底并摧毁那座魔神大殿，之后魔渊对神圣力量的压制效果就会消失，接着我的大天使军团就可以长驱直入了，而那会我们也就可以无所顾及地动手了。”
　　阿尔托斯刚要兴奋地开口，少女就对他严声说道，“大主教殿下！到时候就麻烦您来替我率领天使大军坐镇魔渊之外了。等我们攻陷魔渊核心，您就可以率天使进入魔渊清剿残敌了，就这样您不可以反对！”
　　被少女喝止的红衣大主教想了想，然后表情无辜地问道，“骑士小姐，您不是说要兵分两路吗？您一路我一路不最合适不过么？”
　　“大主教殿下！”少女苦口婆心地诚恳道，“您圣力高强，若不是天国之门已经于此界开启，恐怕这个世界都要因您的强大而排斥您。这个世界的魔族绝对算不上强大，所以在魔渊之外的任何地方，我都丝毫不担心您的人身安全。因为这个世界的魔族在任何普通环境下，都是不可能有伤害得了您的可能的。但像这种艰苦环境下的战斗，还请交给我们这些正式的骑士来完成吧好吗？请不要给我们添麻烦！”
　　圣武双修的大主教本欲再言，但想想自己当年的骑士训练，都已经差不多还给当初的骑士教官了，于是只好苦笑地点头同意了少女的安排。
　　圣堂骑士们皆是跃跃欲试，除了跟随少女前往魔潮起源之地的六位圣堂骑士，其余的圣堂骑士皆是连像样的战斗都捞到！
　　而在不使用神圣力量的情况下攻入魔渊？这才是能让他们一证自己勇气的战斗！更何况进入魔渊之后，也并不是完全不能使用神圣力量，而仅仅只需要存着体内圣量，充作危机时刻的救命保险。
　　而在有保险的情况下，这些个个都骄傲无比身负强者之名的圣堂骑士，又怎么可能会惧怕区区风险。
　　继续同圣堂骑士们商讨着待会的战术细节和进军路线，同时周兰还命令四十一头被选出的大天使先练习好仅凭翅膀的鼓风飞行。
　　突然一道圣光于魔堡尖顶的中部显眼处绽放，但又迅速幻灭！
　　魔堡尖顶处顿时出现了魔族们纷乱的声音，因为那正是布巴登成功击杀灵魂祭台主持大祭司后发出的信号！
　　少女立刻将定海神叉召到手里，并对圣堂骑士们高声道，“是时候了！我感召自荒野世界的魔裔信徒已经成功关闭了灵魂祭台！骑士们！抓好你们各自的天使！”
　　少女先以巡界之光对那四十一头被精心挑选出的大天使们，颁下了让他们各自托起一人的命令，再取下并打开臂环将手上的天界神器投入，并且还取出了长弓圣雷。
　　进入魔渊之后，神圣系的装备就基本失效了，包括少女头戴的诸恶裁决。
　　另外艾特其实根本就不需要大天使的托送，在魔渊环境里，他完全可以更加地如鱼得水。一头混进教会的半魔鬼？魔神都会对他另眼相看并施以眷顾的！
　　不过装还是要装一下的。
　　四十二头大天使即刻冲入魔渊内的魔神之力领域，而坐于大天使女战士肩膀的少女则是死死攥着定海神叉和长弓圣雷，准备随时出手应付魔族们的拦截。
　　在环境中游离着魔神神力的前提下，少女不敢再让神器离体自行运动，海神相比地狱魔神，那是可虚弱得多了，虽然不肯定但周兰不想冒不必要的风险。
　　魔堡之内顿时好大一阵的混乱，竟无人出手拦截横空而过直入魔堡尖塔的四十一头大天使。
　　堕落天使们在犹豫着，直到他们看清飞入魔渊的大天使们，确已是只能依靠翅膀鼓风飞行了，他们才壮着胆气群袭而来！
　　周兰目测这群以普通天使为主的堕天使还有近十万的数量。
　　叹了一口气，少女便将定身神叉交在了坐下女大天使的手里，然后抖指连弹长弓圣雷，朝谨慎袭来的堕天使群射出遮天蓝火！
　　少女先前战叉群屠堕天使的战绩恐吓性太重，堕落天使们一见又是少女出手攻击，立刻就以避开蓝火为最优先选择地飞行着，从而被少女逼开了他们直袭骑士群的飞行轨道。
　　即便是纯粹的鼓风飞行，大天使们也飞得不慢，还未等避开蓝火的堕落天使们重新袭来，被少女安排在最前的那头承载着艾特的大天使，就最先飞抵了魔堡尖塔的中部！
　　艾特知晓少女的心意，他即刻就在到处都是魔族气息的环境下，魔化掉了衣服之下的人类躯体，横冲直撞地杀向尖塔岗哨上的魔族士兵！
　　承载着圣堂骑士们的大天使依次登陆在魔堡尖塔的中部外廊，圣堂骑士们皆是先去找了头魔族尝试性地练练手。虽然不能动用神圣力量，但他们超高的身体素质还是让他们强得没谱，至少相对较于这些火山世界的土著魔族们来说。
　　但如果是面对堕落天使，这群阿卡兰世界最顶尖的圣堂骑士就不行了，失去了神圣力量的顶级圣堂骑士，还真未必打得过一头拥有高超近战技巧的天使战士，何况堕落天使们是可以在魔渊环境下随意地使用他们的黑暗圣力的。
　　魔渊之壁上接连响起了圣火爆炸的声音，那爆炸威力小的让堕天使们倍感自己蒙受了羞辱和欺骗，于是他们便放下了一切顾忌，狂怒尖啸地朝着少女集群袭来！
　　他们在憎恨着少女的同时还无比垂涎着少女，他们猜出了少女的身份，如果能亲手玷污蒙承天国荣光而来的天界使者！那也不枉他们的这场堕落！！！
　　少女在圣堂骑士们安全落地之后，便残忍地舔了舔嘴唇。周兰先干净利落地将长弓圣雷装回臂环，再瞄准了一头正死死盯着自己的美丽之雌性血天使，一下跃离了坐下大天使的肩膀！
　　巨锥音障于瞬间划破魔渊长空！！！
　　密集而至的堕落天使群顿时于连续的气爆巨浪中！被贯穿出一道尽是紫血烟气的中空通道！！！
　　红与黑的羽毛，与碎成碎烂的天使血肉一起凋零散落。
　　此等场景，就宛如当初深渊蛮龙王，于阿卡兰世界极地雪原碾杀百万天使群的历史重现！
　　这一击，给这批还不满十万的堕落天使，至少制造了过千的死伤。
　　下一刻堕落天使群就一哄而散地逃向了魔渊之底！
　　因为自天界降临的惩罚者太强大了！使他们直接失去了对抗取胜的信心。
　　因诸等欲望而堕落的天界战士们，早已失去了无畏战斗的勇气。他们不是高原世界的那些已经享受了千年的堕落天使，初尝堕落滋味的他们没有慷慨赴死的决心。因为他们还没享受够，他们不希望他们抛弃荣耀才换来的自由，就这么随着他们的战败死去而消亡。
　　在堕落天使们丧失斗志四散逃亡的当口，少女则正于魔渊之外的高空中，于定海神叉之上，手忙脚乱地给自己穿裤子呢！
　　过强的对风气流直接撕碎了少女的那身夏裙，更有连续斩中少女身体的各类堕落天使之兵器，使完成了惊世一击的少女已是完全赤身裸体。
　　蛮龙王力加护的身体就强度而言完全等同于壮年龙族，更有蛮龙王力不灭存在性的加护，少女的肉体，根本就不是堕天使们的那些堕落之天界兵刃能击伤的。
　　蛮龙王力可比圣光护体硬多了。
　　身上泛着因为与空气摩擦而生的高热青烟，堕落天使的紫血即便落在过少女的身上，也早已烟化散去。
　　穿好了一身坚韧的绑腿苦修服长裤，以及同样坚韧的骑士布衫，然后少女再为自己装备上了泰坦之力战铠，四海之力臂甲，艾莲娜之纹章，以及孤山守护膝甲。
　　反正堕落天使们都已经逃走了，周兰就不担心圣堂骑士们会干不过，区区小世界的魔族。
　　于是少女继续为自己上装备。
　　首先就是那件超品的衍生之手，再是…周兰突然就从次元袋里，翻到了一些细碎饰品，先是那枚的珊瑚之力指环，再是那枚历史悠久的冥思之戒，接着还有一枚历史更悠久的血脉之灵。
　　以及最后的那枚，让少女突然就愣住了的。
　　凝神耳钉。
　　那三枚戒指品质不高，每逢少女能级不够它们就得去坐冷板凳，不过虽然现在的少女已经不缺能级了，但也不缺这三枚戒指的那点加成属性了。
　　珊瑚之力和血脉之灵还好，像冥思之戒这种脆弱的东西，多半是经不起现在少女所要经常经历的高强度战斗的，这使周兰不由想起了当初决战蛮龙王时碎裂掉的公主之兰。
　　而一看到凝神耳钉，一看到这件曾被爱丽丝怒摔还给自己的耳垂饰物，周兰就无可避免地使得那种窒息的感觉再次包裹了自己。
　　少女突然颤抖着手尝试着想把那枚凝神耳钉给自己带上，试了试却又恍然想起自己现在蛮龙王力护体，肉身几近不死不灭，那么自己的耳垂，又怎么是区区精良阶饰品能洞穿的呢？
　　落寞地叹了口气，周兰又将戒指和耳钉都收了回去，他下定决心等这次回归阿卡兰，自己就一定要去见爱丽丝一面。
　　至此埋下心结的周兰，便握定手中的定海神叉，再次朝最终魔渊音爆而去！！！


										五十二.墨									

　　圣光蔓延成海。
　　终得解脱的圣堂骑士们，皆是憋足了劲地挥霍着他们体内的圣能。
　　圣光普世，天权复苏，除魔圣焰，审判之光，裁决之怒，神圣十字打击．．．．．．
　　而少女则是趁着魔神神力压制的邪恶气息还没消散干净，偷偷地把衍生之手除下丢入了次元袋。同时周兰还暗自感叹，手套虽好但是见不得光啊！
　　播撒开来的圣光普世，同时还是圣堂骑士突击战队发给阿尔托斯的动手信号。
　　所以那些犹在欢爱的堕落天使，以及最后幸存在魔渊里的百万魔族，马上就要完了！
　　最得扬眉吐气的圣堂骑士们，在第一时间就把那些于惊怒攻击少女的魔族屠了个精光，并有门歇里奥开启了螺旋罚恶的剑光护体替少女遮挡了所有法术和箭矢的投射攻击。
　　原本算得上是队伍中强者的布巴登，立刻就萎得不能再萎。至于艾特，则还是波澜不惊地给自己上了个神圣庇护所，身为圣堂教会天之骄子的圣堂骑士恢复了实力，自然就用不着他来参加战斗了。
　　另一个左边的魔神神像在下一刻就被爆发的集群圣堂骑士联手击毁，不过那个位于左边的魔神神像，则已开始了它的迅速活化，无论圣堂骑士们如何打击它，它最多都只是掉点屑。
　　周兰本在站等魔神分身出世，却又突然在魔神大殿的顶部，听到一声魔鬼咆哮！
　　少女骇然抬头，却见一个真实的大魔鬼！正在自大殿顶部的魔鬼壁画中钻出！！！
　　不过再次让少女出乎意料的是，那头大魔鬼刚刚从画中钻出头颅！就同样一脸骇然地看向大殿里的，一大群正在围殴魔神像的大天使，以及一大群背展圣焰羽翼看向它的人类骑士！
　　这头大魔鬼的头颅就有将近四米的大小，可以想象它的身躯，至少是要在十五米以上的。
　　而在骑士们看向它的目光中，还未正式进入世界的大魔鬼，竟是急急地用地狱语朝魔神大殿深处大声怒骂道！“混蛋！！！快送我回去！！！你们要灭亡了不要拉我陪葬！！！”
　　只是某个魔鬼召唤者显然没有要把召唤过程停下来的意思，大魔鬼的身体继续被挤出壁画。
　　艾维拉斩出一道纯白色的剑光命中了魔鬼还未穿出壁画的躯体，却是直接穿透了过去斩中了壁画本身，斩出了大片大片的崩飞石屑。
　　大魔鬼被召唤进入这个时空的进入方式非常奇特，周兰经历过但不了解这种方式的原理，他只知道到大魔鬼的穿越未完成它就无法被攻击。
　　少女及时地告知了圣堂骑士们这一点，而大魔鬼却用它的魔鬼之爪死拧地拽向壁画不肯出来，于是圣堂骑士们只好垂剑等待大魔鬼完成它的位面穿越。
　　然而这时候魔神像终于完成了活化！十余米高的它即刻迈步走下了供奉着它的神坛！
　　圣堂骑士们纷纷给自己的武器加持了圣辉之剑乃至天界巨剑，齐齐以虔诚狂热乃至天国之力斩向了魔神神像，顿时把这个才就５０级魔神神力分身打得抛飞！
　　魔潮之源是火山世界的非常规ＢＯＳＳ，属于稀有精英却不是首领生物，乃是一头基本不可能被打败的超级恶魔，所以才有１００级的极限等级。
　　至于魔神神像则是常规的首领生物，所以就只有苦逼的５０上限等级了。
　　而大天使们随后就完成了巨化，化身七米朝魔神神像欺身而上，拽住神像的手手脚脚，然后以圣焰长剑在魔像躯体上连续狂捅！
　　圣堂骑士们欲再对魔神神像出手，奈何围殴魔神神像的大天使连丝毫缝隙都没留给他们。
　　其实这头魔神的神力分身，论起实力来还是比周兰当年遭遇的蛛后分身要来得强。
　　只可惜大殿的圣堂骑士都太恐怖，使得他出场技能还没放就被打飞。而在场的大天使们也都是少女刻意选拔出之最优秀的那批，所以魔神神像的阶段技能刚刚释放就被大天使们分担着硬抗而下！然后侯门赛和门歇里奥，便以神恩复活术治愈了大天使们所受的创伤。
　　毕竟天使是神话生物，无论是血量还是硬实力，都比当初的英灵军团强多了。
　　数只魔鬼被魔神神像召唤而出，却在连传送都还没完成的时候就被圣堂骑士们瞬杀！
　　而此刻壁画中的大魔鬼终于抵挡不住了它的穿越进程，它索性猛地踹出了壁画图案所表示的位面空间，然后在其巨大身体跃下魔神大殿天顶的同时！
　　目朝殿外天空发动了天赋瞬移！！！
　　少女持叉欲砸，但又耽耽放下。
　　算了，就让容它出去供阿尔托斯找乐子吧！反正有那么多的大天使，一位圣武双修的红衣大主教，是不可能奈何不得区区一头应该只是卡在５０级的初阶大魔鬼的。
　　５０是魔鬼施展天赋瞬移的最低等级，也是经由正常途径被召唤进入火山世界的最高等级。
　　然而随着一头大魔鬼的完成召唤和恐慌逃走，竟又有另有一头大魔鬼开始于壁画上活化，并同样开始了钻出壁画！
　　周兰顿时乐了，嘿！你这是在给哥送刷不完的大魔鬼啊！
　　然而一个圣堂骑士却是怒吼一声道！“画里面的大魔鬼成千上万！这张壁画应该只是重要程度不高的召唤介质！我必须去杀了那个召唤者！召唤者才是核心所在！”
　　少女的心顿时咯噔一声，白欢喜一场！
　　周兰暗道你们给我做下打手不行吗？不要毁了哥的无限开ＢＯＳＳ啊！！！
　　“不用了，召唤者，我替你们带来了。”
　　正在钻出大魔鬼的壁画突然平复，重新变成了一幅画满了地狱魔鬼的魔族壁画。
　　然后一个赤裸着身体的魔族少女，就步姿婀娜地走出了魔神大殿深处的阴影。她在手里提着一个苍老的魔族祭祀，那是类似于人族教皇的魔族精神领袖，魔神大殿之金袍大祭祀。
　　她气息全无，使得正围攻魔神神像的大天使们，将似是弱小的她直接忽略。
　　轻轻地摇了摇手里依旧还在徒劳念动召唤咒语的金袍大祭司，魔族少女带有精神震荡的天界语便继续响起。
　　“伟大的天界使者陛下，我们又见面了，您，可真的是更美了。”
　　少女的瞳孔缩了缩。
　　那是一个周兰无比熟悉的魔族少女，曾带给他无与伦比诱惑体验的魔族小美人。
　　圣堂骑士们皆是有些心跳加速，他们被诱惑了。
　　不过意志坚定的圣堂骑士旋即就克制住了各自的情绪，然后剑指那个神秘的雌性魔族。
　　而看着正在不顾一切念诵召唤大魔鬼咒语的金袍大祭司，周兰立刻就知道了，如果不先清掉精英就开ＢＯＳＳ那会是什么后果！
　　原来就是只要金袍大祭祀不死，就会有出不完的地狱大魔鬼啊！
　　怪不得当初跟团打战场的时候，带团团长就是严令开ＢＯＳＳ之前要先清完精英啊！
　　至于那位不知怎么又为少女送来了敌酋的夺心男爵，则是让周兰倍感荣幸地回道。
　　“好久不见，奥莫拉尔男爵，你爱上变成魔族雌性然后被魔族还有堕落天使玩弄了么？很难想象你居然在恢复了力量之后，竟还沦落到了这个世界。”
　　魔族少女咯咯地笑着，接着她就将自己的手掌直接魔爪化，就此向少女展示了她那近乎七米大小的魔鬼之爪道，“多谢天界使者陛下替我担心了，这使我倍感荣耀，能再次为天界使者陛下提供方便，就是我对您最真挚的感谢。”
　　把话说完魔族少女便目视正在排队围攻魔神神像的大天使们！
　　让三十六头大天使！！！皆是在瞬间羽翼灰化地浅度堕落！！！
　　顿时有无比狂暴的魔性法力和魔鬼气息，从魔族少女的体内海啸而出。
　　在这个刹那之间，圣堂骑士们不约而同地都朝魔族少女打出了最强一击！奈何骑士们打出的攻击，居然尽数穿透了魔族少女的身体！仅仅只是将其手拎的金袍大祭司，瞬间打成爆裂的血肉。
　　“让您的凡人将领都不要再做徒劳的攻击，我的实体，并不在这里。”
　　魔族少女淡淡地对少女说着，并随手丢开了金袍大祭祀的衣缕残躯，然后她继续言道，“但我们的法力，都还可以触及这里，这很神奇不是吗？”
　　少女及时以圣光普世唤醒了陷入了堕落梦境的大天使们。
　　而那座已是残缺不全的魔神神像，则在趁机还击了其中一名大天使，然而它的神像石拳！
　　竟是穿透过了那名大天使的躯体！！！
　　下一刻魔神神像就惊愕地张开了它的石像嘴巴，然后它就仿佛遭受了高热般地急速融解。
　　随着魔神神像的融尽，魔族少女的手中出现了点点墨色光芒，然后她便将那些墨光在一个仰头之间全给吞了下去。
　　舔了舔那娇艳的红唇，魔族少女便是竖指于唇对诸圣堂骑士笑道。
　　“嘘，可别说出去哦！反正打败并湮灭魔神神力化身的，可是身为天界勇士的您们！而我，则是即将被您们打得落荒而逃的可怜魔鬼，满意吗？”
　　周兰无语地看着这么一头！居然胆敢窃取魔神神力的夺心炎魔！！！这简直就好比周兰去盗取光明天父的圣神神力，绝对地大逆不道！
　　诸界轮盘浮出少女的身体，然后周兰就对夺心男爵笑道，“原来这个世界的平行空间是你做的手脚，真遗憾当初我怎么没在平行空间里发现你。”
　　“事实上我也是在发现您攻入魔渊之后，才刚进的平行空间，不然我还魔渊之潭里享受地狱之风呢！”魔族少女笑着说道，“另外请天界使者陛下不必激动，我们之间是朋友，不应该发生战斗不是吗？您看我都帮了您多少忙了？我的一个手掌都快数不过来了！您来了我就走了！您何必费这个功夫呢？”
　　哼！毁了哥的无限大魔鬼！还抢了哥快要拿下的魔神神力分身！
　　可惜诸界轮盘不出异常就去不了平行空间．．．哥就是祭出来吓吓你！看不把你给吓死…
　　不过也好在这位隐藏在火山世界魔族幕后的夺心男爵没有参与魔渊守卫战，不然也就少女逃得掉，四十位圣堂骑士怕是一个都别想生还出得魔渊之外！
　　少女立刻就借驴下坡地收回了诸界轮盘，不过周兰已经通知了阿伦琉司，使其赶至火山世界外的空间风暴守株待兔了。
　　魔族少女又接着问道，“艾莲娜，瑞尔？就是您吗，天界使者陛下？我回过高原世界一趟，在看到了那被记录在世界基石法则上的您的名。另外当初您来接回那些能天使的时候，我也自那满曲都在歌颂您的圣歌里，听到了艾莲娜瑞尔之名。”
　　少女顿时好一阵心惊胆战，高原世界都开启天国之门了你还能回去，那哥的大本营岂不是时刻都在面临着灭世危机！！！
　　不过少女面上还是淡然言道，“是我，你是打算赖在这个由我负责的位面不走了么？嗯！”
　　“那我先要向打败永恒与末日之龙的强者致敬，您是天界地狱魔界乃至诸位面的英雄。”
　　魔族少女微笑着朝少女鞠了一个躬，然后继续说道。
　　“很难理解您的力量的组成形式，也许您现在也和我一样，本体并不存在于这个世界，能和您这样的诸位面英雄交朋友，真是让我太荣幸了。”
　　“我的时间很宝贵！如果你还向继续浪费？”少女淡笑地说道，“想知道后果么？”
　　“不敢，”魔族少女再次一礼道，“我曾沟通地狱与魔界，使他们向这一位面派出联军，但他们却被您的威名吓退。这样我继续留在这一位面，也没有什么更多的意义了！他们不会再敢入侵您的领地的，艾莲娜瑞尔陛下您应该清楚这就是我的立场，我说的全是实话。”
　　众圣堂骑士默然地听着，但却理不清事缘经过。
　　而少女的心中，却是一阵冰凉。
　　原来一切一切的动乱起源！！！
　　皆是源自这头自己于高原世界纵走的夺心男爵！！！
　　而夺心男爵则又似是诚恳地继续问道。
　　“在离开这个位面之前，我应该再为您，我最伟大的朋友，再服务一次，您说对不对？所以需要我替您清理掉那头逃脱的魔鬼吗？您的天使军团和一名凡人将领正在追它呢！”
　　少女嫣然一笑，再娇声欢言道，“你真想让我高兴？那太好了！嗯，都这么久了，你的体内，一定又生出新的本命剑了？对吧！继续拿来送给我啊？好不好？我真的特喜欢！”
　　魔族少女沉默了，也许是在推测少女如此所求的缘由。
　　良久，魔族少女才重新笑道，“如您所愿，您如此美丽圣洁，强大可畏，使我不敢期待您会被我的力量所引诱堕落。但您的要求我依旧还会满足，期待我的剑，与您相依相伴。”
　　话毕魔族少女就渐渐溶解．．．
　　往一个巨大的剑型去溶解！！！
　　顿时有一万头草泥马…从周兰的心中狂奔而过！！！
　　你还真给啊！！！
　　姐其实就是想难为难为你啊．．．．．．
　　这不．．．．．．
　　姐刚把你上回送的本命魔剑弄丢，你又给姐送上另一把末日执掌者．．．．．．
　　随后魔剑成型。
　　少女打眼去认，竟是．．．
　　竟是！！！
　　传奇位阶的子爵魔剑！！！无尽魔焰之潮！！！
　　靠．．．．．．
　　你想得还真周到．．．．．．
　　你这级也升得真够快的．．．．．．
　　都至少90级的子爵了．．．．．．
　　无尽魔焰之潮！90物品等级！传奇位阶！2100品质！
　　只有最富智慧、对自身力量掌握最为精湛的大魔鬼，才能凝出传奇位阶的命脉之剑。
　　天国丧钟！魔剑击出攻击，对天界神祗额外提升300％的伤害，对天界天使额外提升500％的伤害！魔剑融入身体，人物的注目既能劝导圣光之力堕落为魔鬼之力，注目劝导需消耗精神。
　　魔焰缠绕！增加人物全属性30；魔剑融入身体，即化为魔焰护体，使人物执掌魔焰，同时魔焰护体抵消精神与灵魂攻击，魔焰不尽，人物灵魂无伤。另人物可于护体魔焰中召唤魔剑巨剑，魔焰巨剑之武器伤害等同魔剑本身；将魔焰巨剑插入大地，即可消耗魔焰巨剑引发大范围规则性之末日潮汐。
　　时空潮汐之剑！人物持有魔剑本体可激发护剑之灭世魔焰，灭世魔焰可以紊乱空间，以魔剑剑身激发此魔焰之后，魔焰之内空间将不断衍生出空间裂纹，空间裂纹无坚不摧！无视物质坚固！能碎裂一切纯粹只是物质坚固的物品！而被魔剑护剑魔焰淹没之生灵，将被裂纹群吸入魔剑自带的魔焰平行空间！！！使其灵魂为魔剑储备空间内的灭世魔焰助燃。
　　灭世潮汐！人物可依靠魔剑启动灭世之力，即召唤灭世之云！灭世之云与末日潮汐互补相生！可连续激发末日之力降下魔焰火雨！灭世之云之初始魔焰总量，等同与三十次完整的末日之力！此特效每天可激发一次，但可由魔剑吞噬足够多的生灵灵魂，来补满魔剑自带平行空间中的灭世之潮汐魔焰，从而使灭世之力提前恢复使用。
　　末日执掌者那覆盖五万米殃及近二十万米的末日之力，已是恐怖至极的核武大招，
　　却没想到到了这把无尽魔焰之潮之后，那覆盖千米的末日潮汐，却已是可以无限制引发的特效了……虽然比之末日火雨，末日潮汐的扩散速度慢了点生效完整估计要差不多五分钟，威力小了点估计是烧不出岩浆的，波及范围也是小了点只有不到两千米。
　　但这个特效却是没有使用限制的，所以周兰完全可以一次性地插上几十把魔焰巨剑…
　　至于灭世潮汐…这一把召唤下去，估计两个泊鲁或者一个沸南格就没了。
　　这把剑少女要真给融入身体，能不能坚持住不堕落……
　　那还真是个悬念！！！
　　在体外用用魔剑那没事，但若把已经是夺心子爵的……堕落及灭世之力！！！
　　融入满是圣能的身体？
　　那会发生什么物理还是化学变化周兰还真不好说！
　　毕竟这把剑周兰上辈子也就是看过数据，从未有人真爆出过，他无从猜测。
　　灭世潮汐的生效模式，资料文件对装备效果的演示就是，会召唤一朵会不停下魔焰火雨的末日云团，仅仅这个还好，火雨下完就会没掉。
　　但那灭世之力的末日云团，竟是能和于地面发威之末日潮汐相辅相成的！一旦魔焰火雨遇可燃能源而剧烈燃烧，那么魔焰范围内末日潮汐将被瞬间完全激发！然后由魔焰组成的末日龙卷，就将于发作为魔焰漩涡的末日潮汐上诞生！！！
　　然后末日龙卷升上天空，或补充进入灭世之云使其扩张，或形成新的完整的灭世之云！！！
　　反正就是末日火云不断播撒魔焰，魔剑持有者再打出末日潮汐，末日潮汐则会引发一个魔焰量完全等同灭世之云的末日龙卷，而末日龙卷则升上天空化为新的魔焰云团。
　　然后一直循环到循环被外力打算，或者所有魔焰能烧的东西全烧光。


										五十三.父的思考									

　　沉寂良久，圣堂骑士们皆是毫不言语。
　　突然泊鲁人的女武神迈开了脚步，行至魔族少女身化魔剑的所处，握住了那把墨色大剑的剑柄。
　　魔剑突然魔焰爆涨，如往复潮汐一般一阵又一阵。
　　这是纯墨色不带一点亮光的地狱魔炎，是无尽魔焰之潮的护剑之灭世魔炎。魔焰精湛到这种程度，已是能吞噬光线，而所有被魔焰掠过的空间，则开始了坍塌碎裂！
　　这正是周兰在使用并绑定这把传奇魔剑，传奇物品可任意装备，但一定要使用后才绑定，所以周兰不得不冒险先驱动它一次。
　　十余息之后那有如潮汐的护剑魔焰便渐渐降息。
　　接着周兰就加持给了魔剑一个圣光普世，再将之抛给了布巴登！
　　同时少女还对半魔族朗声言道，“你来带着它，放心，它现在很安全。”
　　已然晋级子爵的大魔鬼，是在大庭广众之下给自己送了把它升级版的本命魔剑，所以想要名正言顺地得到这把剑，周兰还得费点功夫。不过现在他已经有计划了，正好把融合魔剑的堕落风险一并消除。
　　圣堂骑士们的眼神随着魔剑而动，他们个个都将眉头深皱不解，不过把魔鬼的东西交给改信的半魔族持有，是符合他们审美观的，所以他们没多说什么，毕竟物尽其用不是错。
　　“瑞尔？刚刚那个……”侯门赛突然前走一步问向少女道。
　　少女苦笑一声摇摇头，“一个非常难对付的魔鬼，当初我在征服高原世界的时候就遭遇过它，我击败了它并夺取了它的本命魔剑，而它最终则是被我逐出了高原世界。我本以为它已逃回地狱，但却没想到它居然潜伏在了我们的位面，而天界在这一世界所遭遇的失败皆是因它而起，而且现在它居然已经这么强了，我已经没把握对付它了。”
　　说话的同时，少女还召唤出了诸界轮盘，并轻声地朝之问道，“阿伦琉司，怎么样？那个魔鬼出现了没有，你可有拦住它？”
　　少女身体右侧的空间突然开始轰鸣震动，然后阿伦琉司的低音就自轰鸣声中传出，“恕我无能艾莲娜瑞尔大人，我被它骗了！它一分为二，我摧毁了它的魔鬼躯体，但它的本源却被置于另一个虚弱的魔族身体中，它在我察觉到这一点之前就逃入了虚空风暴。”
　　眼见世界空间已因阿伦琉司的临近而不安，少女连忙冲身旁的虚空吼道！
　　“好了我知道了！快回去！！！这个世界和她附属的一切空间都承受不起你的存在！”
　　轰鸣声立刻消散，少女身周的空间顿时恢复了平静。
　　松了口气少女再对身边的诸位圣堂骑士道，“我们该走了，魔渊已被终结，接下来就是清剿残余的魔族和堕落天使了。不过我们得先去看看刚刚那头逃走的大魔鬼是不是已经被阿尔托斯殿下格杀了，大魔鬼的破坏力太强我们必须得先将其诛杀，我不能重犯我在高原世界犯下的错误。”
　　圣堂骑士们皆是郑重点头，至此他们算是放下了，因旁观了那头魔鬼竟自称是少女朋友还赠予魔剑所产生的疑惑。
　　布巴登瞪着眼睛研究着手里的这把…必然是非常强大的魔剑！只是不得要领……
　　传奇物品都不自带任何天然的宝物灵光，只要它们不被执掌者的灵魂激活启动，它们就不会焕发任何光芒，除非是像诸界轮盘这种永远都处于启动状态的传奇物品。
　　包括少女的圣堂骑士们先是展翼飞出了魔神大殿，然后就看到了正在清剿魔渊内魔族的大天使们，但却丝毫不见红衣大主教阿尔托斯的踪影。
　　不过周兰有的是办法找到阿尔托斯，少女当即取出了臂环，在使定海神叉游入臂环的同时，也使巡界之光游出了臂环。
　　通过巡界之光少女瞬间就感知到了那群数量为千余，正高速飞行于离魔渊极其遥远处的大天使群，他们显然就是随同阿尔托斯追杀大魔鬼去了的那批大天使。
　　“我找到阿尔托斯殿下在哪了！请能够化身圣光的几位大人随我同去！”
　　少女当即光化而去，其余六位能够施展光明化身的圣堂骑士亦是化光跟随。
　　七道圣光穿出天际，堪堪看到了远处的一抹，魔鬼在瞬移之后遗留的魔焰残余。
　　这下不用少女带路了，圣堂骑士们即刻斩光而去！
　　下一刻大魔鬼绝望的咆哮声就响彻了天地！！！
　　少女闭着眼睛耸了耸肩，并在重新睁开之后，就看到了极远处的那，巨大魔鬼躯体摔落高空的画面。
　　化光照射而去，穿出圣光的少女先是褪掉了圣焰羽翼，再一屁股地坐上了巡界之光，就此慢悠悠地朝圣堂骑士们围堵大魔鬼的地面飘去。
　　大魔鬼奔跑腾跃并疯狂地尝试着再次瞬移，但被侯门赛光明天罚直指，一切引动时空之力的企图都会被截止。
　　突然有一道贯穿天地的圣辉光柱笼罩了大魔鬼！！！
　　少女眼皮直跳，竟是序列位阶等同传奇法术的圣光罚世！
　　阿尔托斯你……够天才！！！
　　本就已是巨型的万米圣光柱随即开始扩散，而被超级圣光柱波及的圣堂骑士们则是慌忙避开。虽然同为圣力彼此之间很难有效伤害，不过圣光罚世的威力实在是太大了，圣堂骑士们没必要拿自己的身体去测试阿尔托斯的超强实力。
　　一个小小人影浮动在超级圣光柱的顶端，随着他的手上动作，万米圣光柱在扩散到一定程度后，就猛然地化作了一个巨大的圣光半球！并盘踞在了万米直径的圆形大地上！！！
　　然后圣光半球再急速地朝它的核心缩小，并最终全部缩入了那成为核心的大魔鬼体内。
　　至于被圣光所禁锢的大魔鬼，其实早已是一具焦尸…然后随着这个传奇位阶神圣法术的最后爆发，大魔鬼的焦尸便猛然化作了光点消散。
　　同时彻底化光消散的，还有被圣光罚世所波及的一层厚厚地皮，而越靠近身处核心的大魔鬼，地皮所遭受的波及就越大。
　　一个横跨万米的微型盆地就此成形，下场雨这里估计就得成为一个缓坡大湖。
　　在圣堂骑士们的敬畏眼神中阿尔托斯化光照下高空，来自扎斯林的红衣大主教于大魔鬼消失的地方穿出圣光，他正在检视着自己得意一击的威力。
　　圣光罚世阿尔托斯虽然修成，但在承平已久的阿卡兰中部世界，他哪有一展所学的机会啊！
　　少女化光而去，然后无言地看向那一地的掉落。
　　没有邪恶物品，居然全掉了神圣物品？
　　十一件从精良到梦幻皆有之的神圣物品，这手红得周兰几近想要哭天抢地。
　　特别是看着那把梦幻位阶的光明使者，这把周兰上辈子就丢弃过一次的超品圣剑，少女顿时感到了时空错乱。
　　靠！这叫什么事啊？？？
　　一头大魔鬼身上哪来这么多的神圣物品？就算是抢的它带这么多神圣物品在身上干嘛？？？
　　还有光明使者不应该是遗落在深渊里吗？？？不是应该只有恶魔才能掉的吗？？？
　　难倒是这头魔鬼潜入深渊去偷来的……
　　“魔鬼的身上？怎么会藏有这么多的高阶神圣物品。”
　　化光而来的艾维拉当即捡起了那件完美阶的焰形大盾，圣焰壁垒！并开口疑惑地自语道。
　　“这你就不知道了吧年轻人，嘿嘿。”
　　圣武双修的大主教先是得意地笑了两声。
　　“首先你应该清楚凡是被我圣光所照耀过的地方，就只有神圣物品还能继续存在！”
　　“而这些神圣物品呢，自然是那头魔鬼长年收集的。”
　　“至于这么做的原因，嗯，你应该是清楚地狱是堕落自天界的吧！那我还得告诉你，最初的魔鬼，乃是分裂自天界高阶天使们的灵魂的，是灵魂之原罪意念所化。是故因渴望和嫉妒，收集并玷污神圣物品，就是魔鬼们万年不移的本性。同样地狱里的魔神，总会眷顾那些成功蚕食神圣的魔鬼，那魔鬼收集神圣物品还有什么可奇怪的吗？”
　　艾维拉耸耸肩，这便欣赏地看着手里的焰形大盾。
　　而原本得意的红衣大主教突然又换了副落寞的口气说道，“喜欢就拿去吧，也不知道是哪个世界什么年代的物品。这张面具应该是矮人风格的，而这把剑则是精灵风格的，这些物品原本的主人，都是来自不同种族的光明信徒啊！唉！每一件神圣物品都代表一位光明信徒的曾经遇害。”
　　少女所化的圣光突然照射到了阿尔托斯身边，然后那把曾由圣骑士科瓦汉遗落在深渊里的光明使者，就被少女捡在了手里。
　　来自莱茵王国的圣骑士科瓦汉？于第三次全人类圣战遗落深渊？只能由被某头已经变成了熔岩大恶魔的稀有精英，以及绝大部分恶魔大领主掉落过的梦幻阶小神器？算了！周兰也不知道他上辈子所了解的，关于这把剑的那些历史准不准了。
　　不过阿尔托斯居然没认出这把虽然是精灵打造的，但曾长时间属于圣堂教会的供奉圣剑！实在是让周兰惊喜非常。
　　这便宜可是捡得非常轻松啊！
　　是而少女即刻对红衣大主教如是撒娇道，“阿尔托斯殿下？也送我一样好不好？”
　　阿尔托斯自然是微笑点头，并回答道，“能送点礼物给骑士小姐，我这个老头子可是非常荣幸啊！另外能有您做它们的主人，它们曾经的主人也会欣慰的。”
　　其实周兰还很渴望那只稀有位阶的锁链手套，虽然是和衍生之手重复装备位的右手套，但能在任何场合随便佩戴的好处还是非常有价值的。
　　不过没必要为一件可有可无的装备，给自己建立贪婪的形象，周兰还是忍住了继续白捡神圣物品的欲望。
　　“艾莲娜殿下？”托着盾牌的艾维拉突然朝少女开口道，“您觉得这个盾牌精致吗？或许它应该由您收藏。”
　　闻言少女回头耽耽地看向艾维拉，周兰不由在内心地说道：不用了，姐是暴力圣堂，你还是留着去当坦克吧！
　　“怎好夺人所爱，”少女淡淡地回绝道，“另外我们该离开了，清扫魔渊才是正事。”
　　而就在少女与艾维拉对话的时候，阿尔托斯已是招呼着其余的圣堂骑士们各自取走了一件神圣物品的收藏品。50级大魔鬼掉出最好的就是少女手中的光明使者，是而对于这群最顶级的圣堂骑士们来说，其余的那些神圣物品还真的是只能当当纪念性质的收藏品。
　　等圣堂骑士们都各得了一件神圣物品之后，阿尔托斯便召出神圣空间收走了最后四件神圣物品，然后他就毫不客气当先化光朝魔渊方向照射而去。
　　少女紧随其后，接着就是其余六位圣堂骑士。
　　至于那千余的大天使，自然是得自己慢慢飞回去了。
　　重归魔渊，阿尔托斯便领导着天使和骑士们去绞杀魔族，而少女，就非常悠闲地在魔渊之上给自己整理起装备来。
　　依旧是坐在巡界之光的杖柄上，少女略有苦恼。
　　至光明使者入手，这武器确实是多得可以拿去开博物馆了……
　　光明使者！梦幻位阶！45物品等级！品质900整！
　　恶魔屠戮者！圣剑对一切恶魔特质生物强化200%的伤害！佩持圣剑将使人物全属性加5，力量与意志额外加10！毁灭斩杀！圣剑对邪恶生物的直接攻击将无视50%的防御，并在对邪恶生物的攻击生效时100%自动释放45技能等级的圣剑术一次，圣剑术的自动激发存在1秒的最短生效间隔！最后的祈福！提升人物神圣系技能等级10级；当人物生命值受损时，圣剑将持续对人物施展45技能等级的圣光降临；当人物生命值低于50%时，圣剑将对人物持续激发45技能能级的圣光愈合术；当人物生命值低于5%时，则圣剑会激发一次90技能等级的圣疗术！一次性恢复人物所有伤势！终极圣疗术每一小时可激发一次。
　　手持光明使者，少女的传承之光便已是中阶，同时神恩复活术又重归于周兰的掌握！
　　在手上凝出点点神恩复活术的光芒，少女满意地从次元袋里取出圣骑士剑鞘，继而拔出荣耀守护，便是周兰打算就此淘汰掉这把跟随自己征战诸界，可谓劳苦功高的弃神之剑。
　　然后周兰又发现了一个问题，两把剑的大小和长短似乎都不太一样？
　　圣骑士剑鞘是当初莱茵三皇子做给自己的，驻剑模版参照的乃是自然是荣耀史诗，而荣耀守护和荣耀史诗大小长短完全一致，是以能合用圣骑士剑鞘。
　　毕竟荣耀守护就是荣耀史诗的稀有削弱版，不计光芒仅从外形上看两把剑就是双胞胎。
　　但想让光明使者和荣耀守护大小长短一至，那确实有点强人所…不！是强剑所难了！
　　不过论对战力的加成，其实光明使者也是可有可无的，它蛮不过定海神叉，威不过灭世魔剑，所以这把屠魔圣剑，也就是在庄重的正式场合当礼剑，顺带甩甩千米剑气用的。
　　于是少女只好打消了现在就换掉荣耀守护的念头，便是把完成绑定的光明使者丢入次元袋，让这把新入手的极品圣剑先坐坐冷板凳。
　　约是等待了两个小时，大天使和圣堂骑士便完成了对魔渊清扫，他们继而集群而拥地回归魔渊之沿，少女的身边。
　　把玩着手里的一根黑天使羽，红衣大主教皱着眉，也许是被深渊之底堕落天使群大乱交的场景刺激到了，他看起来在深思。
　　不过周兰可从来不会为圣堂教会的教义而烦恼，是而少女当即对大主教和圣堂骑士们言道，“我会散布我的天使，让他们继续清剿这一界的邪恶。火山世界完成清理之时，必会有天国使者降临此界嘉奖有功者，我们该去迎接那位天国使者了。”
　　骑士们顿时面带喜色，艰苦地荣耀战胜之后迎来主所示下的嘉奖和表扬，这正是圣堂骑士们向往的生活。
　　诸界轮盘当即浮出少女的身体，周兰先通过巡界之光给大天使们下达了分散清剿的指令，然后再启动了他的传奇阶天堂法器，带着所有人回归了火山世界天国之门的正中当下。
　　正有无穷无尽的圣光自打开着的天国之门，撒播进入了世界的空间。
　　故往复生的英灵遍布天空，而正有一个背身四翼的身影在两头能天使的护卫下，以及一大群杂七杂八天使仪仗队的簇拥下，浮立在了天国之门的正前方。
　　“艾莲娜瑞尔，我们又见面了。”
　　天空中的天使如是说道，在他背后的乃是一对主天使羽翼继而一对圣焰金翼，这正是那位蒙承天父恩宠的主天使，亚兰恩弗列。
　　除了少女和门歇里奥之外的其余圣堂骑士，当即就对承载着天父荣耀的主天使单膝跪下，天界序列中的跪与不跪早已融入骑士们的灵魂意念，所以他们动作得非常自然。
　　这又使得下跪行礼的骑士们偷偷地羡慕门歇里奥，这位上届的圣堂骑士总领袖。
　　红衣大主教非常尴尬，他在跪与不跪之间挣扎不定。身为凡间的牧师领袖，红衣大主教的地位是无法完美代入天界序列的，所以对阿尔托斯而言，此刻的他无论是跪还是不跪都带着一种不合适。
　　“并不是只是我，父的骑士们经历了艰苦卓绝的战斗，才有此界荣光的被挽回。”
　　少女对身为恩赏使者的主天使如是进言道，反正周兰的奖励跑不掉。
　　主天使点点头，便是平然言道，“父知晓这一切，用功即有赐予，天堂是公正的。”
　　只有像身为天父嫡系的少女和荣耀主天使才能以“父”这个词代称那位天界之主，另外这种情况，还只有在交谈双方地位隐隐平等的时候才会出现。
　　即刻有点点象征源性圣能的金光被主天使撒下，这些金色光点融入了除少女和门歇里奥之外的其余有功者的身体，而就连那三个仅仅只是打了场酱油的火山世界土著主教，也在恩赏名单之内。
　　布巴登额头上的断角突然光化成粉地碎裂了，只在他魔鬼小角的生长原位上留了两个螺纹凸起，同时他背后的魔翼也长出了丝丝白绒。
　　在半魔族被进一步救赎的同时，竟有三位圣堂骑士！他们背后的圣能光翼，于猛然之间化作了圣焰羽翼！！！
　　一时间骑士们纷纷侧目那三个幸运儿，周兰也看了看，将那三个本来就卡在了临界点上的幸运儿的相貌一一记下。同时周兰还瞥了埃德文一眼，并在心里暗道你真是个大水货！现在都还突破不了那一步？你是怎么做上惩戒骑士领袖团长的！
　　“艾莲娜瑞尔，你本已功盖天界，但却为与玫黛利亚之崇高爱情放弃一切恩赏，此情可嘉。然你凡人之身终需婚配，以负凡人文明传承之责任，父关怀你，是以许诺你今生血脉繁衍之子女，皆将于诞生之日即受天国祝福。”
　　即刻就有一点光点被荣耀主天使点出，平静融至了少女身体深处。
　　这？我……你……
　　周兰赶忙压制了心中即将冒出的大不敬思想。
　　骑士们纷纷侧目少女，那傲然伫立的至美身影如梦如幻，虽已在眼前却又遥不可及，虽视之入目但又高不可攀。
　　“门歇里奥冯恩布拿玛，你是英勇的，天父听到了你的祈祷，使我满足你。”
　　顿时有一团个小小的光点从亚兰恩弗列的掌中飘出，一直飘至了门歇里奥承接的手里，然后蒙受了特殊恩赏的圣堂骑士就将受赏赐之物收起，让根本看不清楚那是什么的少女，顿时仿佛有只猫爪在心里挠。
　　至此，言尽了天父旨意的荣耀主天使便又礼貌地对少女道，“艾莲娜瑞尔大人，我当替天堂收回你用以征服此界的军团与权柄，你可否安排。”


										五十四.天国之夜									

　　这本就在意料之中，不过大天使军团和巡界之光的事归属天堂，与天父的意志无关，周兰完全可以拖，是故少女立刻回复道。
　　“火山世界尚有恶魔余孽隐伏，战士们使命未尽，不便勒令归退，而权柄自当归还。”
　　巡界之光即刻在周兰的意念控制下飞向了亚兰恩弗列的身边，反正这玩意除当指挥棒之外也就坐骑的用处。至于大天使军团？那是想都别想！
　　谁知亚兰恩弗列却一把推回了少女归还的座天使长荣耀权杖，再随口对少女道，“此界确如你所言尚有细微之恶残存，天堂自当满足你的需求。你尚需权柄统御战士，不必使二者分离，我会告知天堂，须于此界污恶除尽之后，再来收回此二者。”
　　少女随意地点了点头，其实此刻周兰的心中有一万句脏话要骂，就是身在天父的注目下他必需得先憋着。
　　看看事务都处理干净了，亚兰恩弗列便又言道，“至此我归去天界，艾莲娜瑞尔大人请自便。”
　　“等等！”少女突然锵然出口，喊停了荣耀主天使。
　　主天使疑惑地看向少女，却见少女又冲那三个在天界之恩功赏赐中分了一杯羹的土著主教正声道，“给我准备一个祈祷室，我要向天父祷告。”
　　三个主教不明所以，少女用的是阿卡兰通用语他们听不懂。
　　少女说话时所产生的神圣波动，在不使用通晓神术的前提下，还不足以让天使以外的生物捕捉到，
　　周兰暗骂一声立刻冲那位效忠自己的魔鬼神父道，“艾特！帮我翻译成天界语。”
　　不过还没等艾特述反应过来将少女的话翻译出来，就有阿尔托斯代劳地用天界语完成了转述。
　　亚兰恩弗列更加疑惑了，艾莲娜瑞尔受天父眷顾本就在天父的视线之下，为什么还要专门给自己准备个房间祈祷呢？而且还要他留下来做旁观？
　　三个土著主教立刻应下了少女的要求，并迅速地跑去准备了，然后周兰就头也不回地对布巴登说道，“把那把魔剑给我，那不是赐给你的。”
　　布巴登顿时惶恐了，他即刻慌乱地将佩挂在身的魔剑交还给了少女。
　　接过魔剑少女深吸了一口气，并在对主天使点头示意之后，就朝那三个土著主教跟去。
　　数分钟后少女便手捧魔剑地跪在了一间被专门安排的祈祷室内，然后心中默念着那些要对天父说的话。
　　吾主天父，您必然知道我的思想，我的所期也逃不出您的圣目法眼。
　　我的征途必将及遍诸界，所以我需要力量，需要各不相同的力量。
　　这是一把能使圣洁之力堕落成污秽的魔鬼命剑，而我则需将其融入身体据此获得魔鬼之力，融合这种至邪之力的后果我无法预料，所以需要您的恩许。
　　完成了祈祷，周兰便手捧魔剑垂头等待，天父宽容无边，他有把握那位天界之主会恩准自己掌握这把灭世魔剑。
　　一旦天父亲自降下的恩许，那么将再没有人能质疑少女持有魔剑的正当性。
　　时间在一秒一秒地度过，似是天父在思考。
　　突然有光明于少女身在的祈祷室所属大教堂之顶空骤生渐涨！并在十数息之后化成了一道恢宏无比的万米圣光柱！！！
　　嗡嗡的声音自少女耳边响起，而随着一声突然响起的凄厉尖啸！！！
　　那个背生恶魔角质蝙翼的炼狱天使虚影突然自少女的背后狂怒而出！！！
　　少女瞪大了眼睛，周兰心惊胆战地看着恶魔天使在圣光下咆哮嘶喊的倒影，此刻他仿佛感到自己的后背被巨力撕开了。
　　突然一对魔鬼韧皮魔翼的虚影！从少女背后之恶魔天使的虚影形象背后猛然崩出！！！
　　刹那间周兰的心脏漏跳了一拍，然后就是一阵狂喜。
　　长成了第二对羽翼的炼狱天使又于猛然间缩回了少女的身体，然后周兰急忙放下魔剑解开泰坦之力战铠，并掀开了内服往自己的肩膀后背瞟去。
　　却正好见到那个四翼的炼狱天使徽记暗淡至了临界点，然后于顷刻间完全消退了图案。
　　魔鬼之翼！如果这都还领会不到天父所要表达的，那周兰就不用在天国秩序里混了！
　　是而周兰便在猛吸了口气之后，就将那把灭世魔剑溶于自己身体。
　　魔剑溶入少女身躯，即有护体魔焰缠绕少女而生，熊熊烈烈地完全包裹了少女。
　　魔焰如同潮汐，不仅遍布少女体表的半米厚度之内，还以环形不断扩大地消散，一直波及到了少女周遭的十米外。
　　小艾莲娜郁闷地发现这次她丝毫都掌握不到那些魔焰了，甚至连感知都不行，要知道以前周兰手持末日执掌者使用护剑魔焰时，小艾莲娜还曾趁周兰不注意地偷偷玩过末日魔焰呢。
　　周兰不清楚小艾莲娜的小动作，他即刻保持魔剑在身地收回了护体魔焰，并用圣光普世熄灭了残余在地的魔焰。
　　然后少女便傲然地返身出门，见到了门外大殿内正惊疑不定的众人。
　　刚刚炼狱天使徽记的凄厉尖啸很响亮，他们一定听到了。
　　从次元袋里取出了那顶久历沧桑的霜巨人王冠，少女将之抛给了布巴登，并在半魔族惊喜接过之后补充说道，“我答应过你有战功就有赏赐，得到了天界救赎的你需时刻谨记要忏悔你往昔的罪过，从而坚定你对圣光的信仰。”
　　得到了一件王冠式次级神器的布巴登立刻虔诚跪下，就此无言地朝少女匍匐示恭。
　　而以区区布巴登的高度，还探究不了灭世魔剑的强大，相比内行人才能知晓珍贵的传奇物品，稀有物品才是能打动他的赏赐。
　　至于完美乃至梦幻应该一样也打动半魔族，不过那就太过了，他毕竟是个半魔族，赐下那几件无用的完美或者梦幻物品，也许会反把布巴登惊吓到也说不定。
　　骑士们欲言又止，不过就像他们谁也没打听门歇里奥到底蒙天父恩赐了什么一样，也没人询问少女到底祈祷了什么又对那把魔剑做了什么。
　　反正都有向天父祈祷的必要，就不会是什么肮脏的事了！
　　圣堂骑士们纷纷猜测泊鲁女武神刚刚应该是手持魔剑忏悔了方才她再次纵走大魔鬼的罪孽，然后主便降下圣光毁灭了那把魔剑，是而有了魔剑剑魂的哀号。
　　骑士们乐观地如此想着，哪怕他们猜得谬误千里。
　　然而同位天父恩宠嫡系的亚兰恩弗列，又如何会不知道炼狱天使的那点事，他是清楚刚刚究竟发生了什么的，似是天父的守夜人又向天父祈求了某种邪恶力量？
　　因为神圣的力量是不会引发那种邪恶的凄厉声的。
　　亚兰恩弗列并没看穿那把被圣光普世压制了力量气息的魔剑，事实上他还下意识地以为那是一把凡人的自制圣剑，所以亚兰恩弗列无从猜测周兰祈求到手的是什么邪恶力量。
　　只有艾特隐隐猜测出了天父乃是赐予了少女无患使用魔鬼力量的权限，他既能了解到那把传奇魔剑的强大，也能了解少女不拒绝使用邪恶力量的心理。
　　毕竟艾特如今的高阶魔鬼力量，就是在少女的恩许协助下获得。
　　“我们该回去了，亚兰恩弗列大人您也该回归天界了，非常荣幸能由您旁观我对天父的祈祷，愿您我的友谊，能永续于天父荣光之下。”
　　荣耀主天使礼貌点头，并在同少女告别之后，再带着他的护卫与仪仗团队，由少女相送地回归了天国之门。
　　在送走了天父的使者之后，少女即刻默然地以巡界之光命令大天使军团，须在清剿邪恶余孽的期间，擒获一只半恶魔再将其禁锢而不能杀死。
　　没有等待天使们的回归，少女即刻召出了诸界轮盘，使包括她之内的四十四人同归米德海姆。
　　众人落于教堂山的大教堂正门，即刻有守在门口的主教邀请众人共入正在进行中的教廷内部宴会。
　　除了布巴登之外的众人皆是依言入席，经历了一次异世大冒险的阿尔托斯非常兴奋，他不时地拉住某位红衣大主教欢快地述说着，惹得基本上所有的红衣大主教都是一脸的不爽。
　　一些圣堂骑士展示了各自的得意收获，比如三个幸运儿展示的是他们的圣焰羽翼，艾维拉展示的则是他收获的那面圣焰壁垒，并朝那些没能捞到出征机会的圣堂骑士们述说起七圣堂骑士诛杀魔潮之源时的雄壮！
　　不过绝大部分圣堂骑士，都是跟了少女的风，低调得仿佛他们只是去火山世界喝了趟下午茶。
　　身体还融着一把魔剑，周兰不想多话，免得没控制好魔剑力量从嘴巴里喷出一口魔焰。
　　宴会一直持续到了黄昏时段，那是宴会快要结束的时候。
　　不过就在周兰以为还要再熬上几十分钟的时候，却有教皇国的来人提前结束了宴会。
　　随着数十支随行唱诗班用圣歌与花瓣铺开了道路，一位枢机主教来到了米德海姆。
　　在唱诗班里领唱的都是那些自男童时代就被阉割，然后在苦修圣歌之后再被送入教皇国的领唱阉伶。组成唱诗班主力的都是青春年少的女孩，间或也有还未过变声期的男孩。
　　周兰一直觉得使用唱诗班的这种习惯很残忍，青春年少的女孩们把大好人生时光徒费在了如同监狱的修道院宿舍里是一方面，阉割小男孩只为得到优质嗓音的这种行为！！！
　　简直让来自高等文明世界的周兰！！！一思及此…就得怀上那欲踏平教皇宫诛尽唱诗班执事主教的愤怒！！！
　　愤怒骤袭而至，于顷刻间就灌满了周兰的灵魂。
　　是以。
　　当红衣主教们正在感慨着教皇宫瘦死的骆驼比马大，随便拉几队唱诗班过来就是米德海姆拍马都赶不上的时候。
　　却突然有声震云霄的天界语圣歌轰鸣响起！！！
　　不少正在收拾宴会的侍者于这一刻被惊得甩掉了手中的盘盘碟碟。
　　来自旧教皇国的唱诗班顿时哑了，不少唱诗班女孩还在声嘶力竭地试图加大音量，但却只能徒劳地张合嘴巴。
　　另有一些则是在过响的洪声中捂住了耳朵，然后注目寻找那洪音的源头。
　　然后所有人都看向了少女，
　　因为那天界语的圣歌，歌颂的正是艾莲娜瑞尔之名！！！
　　在突如其来的暴怒中，周兰不慎将圣歌环绕开至了极限最大，都快成负面影响了。
　　圣歌渐渐降低了音量，然后泊鲁人的女武神就猛然自其座位上站起！并在挥手之间就制造出了数百头小天使！！！
　　下一刻天界之力开启周兰强忍着头疼，再于怒然之间继续创造出了数百头小天使。
　　接着数量接近五百的小天使，就按着周兰的意思歌颂起了善良，歌颂起了正义，歌颂起了宽容，乃至歌颂起了米德海姆。
　　然后头疼欲裂的少女，就手按腰间巡界之光对那两头还一直守卫于教堂山大教堂尖顶的权天使下达了命令，使这两头权天使即刻飞离守卫处环绕空中，开始为小天使们领唱。
　　在嘹亮但不再轰鸣的圣歌声中，唱诗班的歌手们纷纷羞愧低头，而那位带着唱诗班仪仗队而来的枢机主教，则是脸一阵青一阵红地进也不得退也不得。
　　米德海姆的神圣从未依靠于凡间的集权，这座城市的荣耀仅来自天界的荣光照耀，不是凡人手段能诠释的！这便是少女两次编织出圣歌之行为，所清晰表达出的意思。
　　是而原本被视为旧教皇国底蕴的唱诗班，立刻就又成了教皇宫的严重不足，旧教廷的神圣还需要凡人们以歌颂补充，但新教廷的荣光则直接来自天界给予，浑厚天然。
　　少女突然于宴会当场，向埃兰莱文所在的方向当众地单膝跪下，然后朗声恳求道，“艾莲娜恳请陛下于今日起始废除阉伶领唱之陋习，废除教廷唱诗班之十四年强约，以宽容还以人民自由。米德海姆，自有承自天界的歌颂声，我们不需要这些。”
　　红衣大主教们皆是相顾，他们面有忧虑之色，泊鲁女武神又在挑战教廷的那套，已经传承了千余年的体制了！而且恐怕又要成功了！
　　至于圣堂骑士们则皆是一脸的钦佩向往与坚定，圣堂之花美丽善良，正是他们所期望看到的。他们为这份善良而感动，这使得他们中的不少人甚至下定决心，如果少女的恳求得不到应得的认同，他们就当场哗变式地进行抗议！
　　新教廷的教皇还能怎么办，这种场合，他唯有点头同意并嘉许了向他恳求的骑士少女。
　　一时间，为那位枢机主教出行所携的教廷唱诗班人群中好一阵混乱，他们中幼小的不明所以，而足够年轻且混得不怎么样的皆是面露兴奋之色，不过大部分到年岁了的则是怨恨地看向了少女，特别是那些已经算是混出地位来了的阉伶们。
　　完成了恳求的少女已是晕眩到了临界点，满目金星中周兰勉强看清了埃兰莱文的点头张嘴，少女便骤陷昏迷地斜斜倒下。
　　为了于瞬间制造出大量小天使，周兰一不小心就透支了他的精神力。
　　不过周兰虽然昏了但艾莲娜没昏，所以其实少女还是可以立时清醒的。只不过这种场合小艾莲娜不敢清醒，因为她不知道接下来该怎么办。
　　所以少女唯有继续装昏。
　　宴会现场顿时沸腾了。
　　装昏的小艾莲娜听着那些突然响起的各种喧闹声，它们和天使们的歌颂声杂在一处，使她什么也听不清。
　　终于喧闹闹出结果来了，便有一双不是那么宽大但却非常有力的手掌将少女扶起并抱起，接着就有外来的神圣能量流转少女全身，然后装昏的艾莲娜就感到了自己的被抱走。
　　及喧声消退世界安静下来，少女才偷偷地睁眼，小艾莲娜想看看最终是哪位圣堂骑士争到了抱护自己的权利。但却瞧见了一个腰佩圣剑的女圣堂骑士，她面容秀丽步伐稳健英武之色溢于言表，若不是被少女的光辉所掩盖，就必然会是教廷圣堂骑士们追捧的对象。
　　小艾莲娜这边动了动脑袋女骑士就感觉到了，她即刻止步问少女道，“艾莲娜大人您醒了？您没事吧？还需要去休息室休息吗？”
　　“嗯，”少女轻轻地嗯了一声，然后回答道，“刚刚的消耗太大，一不小心就…丢我们新教廷的脸了。”
　　“不！”女圣堂骑士重新起步，并坚定地对少女言道，“您是最勇敢的！敢于对教廷的千年陋习开口！您是我辈楷模！我要替那些即将遭受阉害的孩子感谢您。”
　　“另外我是来自莱茵北部分教区的璀汀莉丝，不属于米德海姆，何况您也没有为米德海姆丢脸，您给我们共同的米德海姆带来了更值得我辈骄傲的荣耀。”
　　把话说道这里女骑士便将少女抱入了一处休息室，在将少女放在了床上之后她便告退离去，让小艾莲娜颇有一番意犹未尽。
　　璀汀莉丝一去小艾莲娜就得面对如何唤醒周兰的困境来，如果是在小世界或是在没什么重要事的时节，她是巴不得她那位霸道的姐姐陷入昏迷然后她可以无所顾忌地玩耍。然而现在却是身在重要无比的米德海姆，没有周兰她可应付不来接下来的诸事。
　　于是小艾莲娜打开次元袋，按着周兰从前跟她解释过的装备属性和属性对身体的作用，取出了那枚冥思之戒一把戴上。
　　然后周兰就艰难地自昏迷黑暗中醒来。
　　有了上一次昏迷的经验，虽然意识只过去了一瞬，周兰还是自以为先知先觉地问向小艾莲娜道，“我昏迷几天了？这几天都发生了什么？”
　　“没有几天哦姐姐，只有一沙漏也不到的时间，因为我把这个戴上了！”
　　少女得意地摇晃着自己的手指，这是小艾莲娜在为自己表功。
　　周兰恍然回头，果然看到了自己背后那还来得及溃散的力天使光翼。
　　则使他立刻手忙脚乱地将蛮龙王力和传奇魔剑退了身体，然后一把沟通了巡界之光正式装备了这把天界神器！
　　顿时有庄严的圣歌声自少女所处的房间中响起。
　　不过周兰及时关闭了它，然后少女背后的力天使光翼就于同一时刻消散！让周兰险险地免去了再次昏迷之难。
　　幸好为了参与宴会，泰坦之力战铠、四海之力、艾莲娜之纹章之类的装备少女都没佩戴，不然以着巡界之光那高达2000点的能级占有，周兰还未必来得及在昏迷前装备上它。
　　巡界之光的绝大部分属性都与直接的战斗无关，就是附加的各属性那是一等一的高。提升全属性80点额外提升意志100点的属性附加！简直高得令人发指。
　　100级之后装备能级翻倍，不过这绝对划得来，因能级翻了附加属性也会翻倍，除了蛮龙王力这个只有特效不加成任何属性的坑爹货。
　　当然蛮龙王力即便一点属性也不加，也已经好到了惨绝人寰的程度。
　　然后少女就一边整理自己的那些装备，一边嘴角抽抽地等待着自己的精神恢复到足以维持正常清醒的水平线。


										五十五.噬界									

　　夜已深。
　　因为天使们的尽数离去，这一夜的米德海姆不复那般梦幻瑰丽。
　　只有远远浮空的许愿之城在夜幕下散发着那只要信仰不断，就能永续焕发的护城圣光。
　　在米德海姆的市民们用过了这一天的最后正餐，再携带着配偶或孩子逛完了夜市回到家中正准备以安眠入睡结束这一天时，一个身披斗篷的男人，却披着夜色进入了米德海姆城中的一条，早已寂静多时的街道。
　　灰色的斗篷裹住了他的全部，叫人无论如何都看不清他的容貌。
　　带着城郊泥土的芬芳气息，身披斗篷的男人走入了一个正在打烊的水果摊子，他先从袖子里抖出了一枚有些变形的泊鲁金币，在把金币丢给了水果摊老板之后，再用一口虽然音色标准、但字节间隔却极其古怪的泊鲁方言问道，“我想要知道，一个人，一个被称为希亚的女人，她，在哪？”
　　水果摊的老板奇怪地看了看这个古怪的客人。
　　希亚？泊鲁除了女武神艾莲娜瑞尔，这位盖世榜上的天国利剑，还有谁能被称为希亚吗？
　　所以水果店老板第一个反应就是回问道，“你是泊鲁人？”
　　身披斗篷的男人僵硬着身体答了声是。
　　“那你问的是哪个国家的希亚女武神？现在被称为希亚的女人，可不少喽！”水果店老板键顿时好笑地道，“你很久没回泊鲁了对吧？你定居哪个国家的，怎么聊个天问个事都还给金币的？嘿嘿，咱泊鲁不兴这套的！”
　　捻起那枚略是变形的泊鲁金币，水果店老板却又看出了这枚金币的变形，好像不是来自于长久携带的磨损，而好像是遭受了大力挤压乃至于高温软化后才产生的形体变动。
　　过多地思考顾客的来路从来都不是一位合格水果商的必要，所以水果店老板旋即就放弃了从金币上推断这位神秘顾客的身份问题，而是将金币抛还给了他的顾客并开口说道。
　　“现在泊鲁有钱了，东西都贵了，在外国辛苦攒的钱你最好不要回泊鲁来用。不过我们泊鲁的金币你有就最好先存着，因为肯定会继续涨的！另外您不来点水果么，春天可是吃水果的好季节，银币就可以不用金币的，你想问点什么我知道的都可以告诉你。”
　　男人沉默了一下，然后重复地问道，“一个被称为希亚的女人，她曾在这里打败了一头恶魔，如果你知道她，那就告诉我她在哪。”
　　水果店老板顿时震惊地回道！“啊？你是真不知道还是假不知道？在米德海姆打败过一头恶魔的，除了艾莲娜殿下还有谁？其她那些后起的外国女武神可都没进入过米德海姆！”
　　“金币给你，告诉我她在哪？”男人再次丢出了手中的金币。
　　水果店老板顿时狐疑了，这个客人的全身上下都透着古怪，而最叫人奇怪的就是他的言谈。
　　“听说艾莲娜殿下今天是在教堂山的，不过我们泊鲁的女武神殿下可是个大忙人，要知道连我们的荣光骑士团的那些大人阁下们，想见她一面都是得要苦等好几天才等得到那么一次见面机会。我们的艾莲娜殿下替天界征讨邪恶、替圣堂清扫黑暗、替泊鲁保护疆界，不像别的国家的那些希亚女武神，全都不过是一个坐拥称号的花瓶罢了！不过你应该是见不到艾莲娜殿下的，就算现在艾莲娜殿下还在教堂山，也轮不到你来见啊！”
　　身披斗篷的男人顿时应声道，“你说的对，那里，我看不清，不知道她在哪，也就轮不到我来见她。”
　　这时候水果店老板已经对这位古怪顾客的怪异语言见怪不怪了，他自以为猜出了这位神秘顾客的由来，是而他便安慰地说道。
　　“别灰心，你是人在很远的外国？第一次听说了艾莲娜殿下的事迹，然后赶回泊鲁想见见她吧？那么你就去德海格吧！教堂山有神圣骑士们守着没教籍的话你进不去的，所以去德海格城郊艾莲娜殿下的家族庄园那，去那里守着！以前那些慕名而来的外国人就是在艾莲娜殿下的家里见到她的，你要是有时间的话，就用这个方法等等看吧！能见上艾莲娜殿下一面的话，也不枉你大老远回国一趟！不过自从艾莲娜殿下推翻旧教廷之后，已经很久没人能这样见到她了，我也不敢保证你能不能这样子地见到艾莲娜殿下。”
　　男人略是一顿，便转身出店地离去了。
　　本在等待男人回答的水果店老板一愣，立刻抓着那枚金币追了出去，一边走还一边嚷道，“嗳！不用的，这个不用钱的，你……”
　　门外夜色下的宽长街道上，只有五个晚归的人正在路亭马灯的映照下缓缓地行走着，拖出了或长或短的影子，哪还有刚刚那个怪异客人的人影？
　　水果商揉了揉眼睛，他开始怀疑自己刚刚是不是见到幽灵鬼怪了。
　　不过手里的那枚金币又告诉了他这不是梦境或者幻觉，所以水果店的老板只好就此放下疑惑，然后继续哼着小调地给那间维持着他一家老小生计的水果店打烊。
　　如此轻易地就获得了一个金币的钱财，哪怕是身为圣城市民的商人也会就此满足的。
　　在米德海姆的某个水果商送走了一位怪异客人之际，少女则刚刚带着艾特和布巴登对埃兰莱文完成了觐见式的告别，接着就以诸界轮盘回归了荒野世界。
　　三人于一片白光中降临阿维姆修斯皇宫大教堂之上的天空。
　　阿卡兰世界的黑夜于荒野世界还是白日，归来的光明女神被整个阿维姆修斯所注视。
　　正有一头十米大天使翱翔在城市的上空，他在巡逻监察着这个城市。而看着建筑街道皆已修缮整齐，不再复当日硝烟处处的情形，周兰推测这应该是极具威慑力之巨化大天使的功劳。
　　随即就有莱恩和夫伦卡迎出大教堂将三人接入了教堂内部，不过这两位执掌圣光帝国神父，皆是于恭敬迎送少女之际暗自对艾特频繁侧目。
　　先有神圣气息环绕艾特之躯，再有圣音低诵艾特吉尔之名，还有圣光蒙蒙亮于艾特周身，更扎眼的则是艾特那已经完美化的容貌，两位神父不用猜就明白艾特这是因为这次对泊鲁女武神的跟随，得到了大好处。
　　这使得他们，无可避免地生出怪异心思了。
　　周兰自然料到了这点，穿上神圣之风后的艾特变化太大，若莱恩等人毫无妒忌才是奇怪。
　　是而少女随口坦言地对莱恩道，“艾特因跟随我讨伐魔族，从而得到了天界的恩赏，他现在的圣力比之之前，已经强大了不少。至于艾特形象，则是得益于一件天界圣物的效果，他现在的形象，应该是对劝化信徒们的信仰有帮助的。”
　　两位神父点头称是，自然恭敬。
　　少女突然停步，她盯着莱恩，盯着着这个神学院平民毕业生中最优秀的天才神父打量了几眼，然后又抽出臂环轻笑一声地继续前行。
　　有些秩序或者说潜规则，是不能因为亲疏而忽略的，不然就会导致少女无以驭下，从而使神父们不再那般恭谦地刻心受命，周兰明白这里面的弯弯道道。
　　还在修道院学习的时候，莱恩就一直是最克己优秀的那个人，所以即便到了在少女手下效命的时节，莱恩还依旧是四神父中的头，周兰曾从艾特的言谈里了解到过这一点。
　　等少女带着三位神父及一位改信的半魔族进了会议厅，周兰便已自臂环里取出了那条完美位阶的缎式披肩——这一件披肩和神圣之风一样，都是某位被拔毛之悲催主天使为周兰贡献的完美阶物品。
　　少女的肩颈装备位上还有一件神器在等着周兰为它挤出能级，所以来自主天使的这么一件几乎纯装饰作用的披肩，也就是最不可能会被少女需要的了。
　　相比另外一把梦幻位阶的权杖，以及哪一条梦幻位阶的束腰锻带，反倒是能对战斗起到较大辅助作用的神圣系装备。虽然周兰喜欢对战斗有用的品质属性，但是放眼这些圣堂牧者，他们必然是更拥戴那些纯装饰作用的废物属性。
　　因为那能使他们看起来不再像个卑微凡人，从而体现出他们本人的圣高与荣耀。
　　毕竟追随少女的这四位神父，在荒野世界哪还需要亲自下场战斗，所以周兰就决定用这么一件类同于神圣之风的圣流环来赏赐莱恩，从而平衡掉艾特的异军突起。
　　是而少女当即含笑地对莱恩说道。
　　“艾特的天界神圣物品不是来自于天界的赏赐，而是来自我的赠予，他的功劳大我自然要奖赏他。而你，莱恩霍特纳，替我牧领圣光教会督导一界，同样功劳不小。你不擅长战斗，所以我没法给你随我征战的机会，不过你有功劳我自然不会遗落你应得的荣耀。”
　　说道这里少女向莱恩展出了手里的披肩，并轻声说道。
　　“源自天界的神圣物品不是我们凡人的造物可以比拟的，这和归于艾特的那件神圣物品一样，都是战败天使在失败后遗落于凡间的，我洗刷了战败天使的战败耻辱，所以它们现在都属于荣耀战胜的我。而我则把它转交给你，让你也肩承那源自天界的光耀。”
　　属性极其坑爹的圣流环仅仅只是被少女托在手里，就有散之不尽的神圣光辉，莱恩当即半跪地从少女手里接过了它，然后在少女的示意下将之披在了肩膀上。
　　随着莱恩沟通了这件神圣物品，圣流环在某个瞬间骤然化成了一团纯白光轮罩住了莱恩的全身。
　　即有圣风光流环绕莱恩的躯体而生，编织出一道道环身的光带将莱恩衬托得宛若天人！而更厉害的是，渐渐的还有一对纯白的光翼！
　　自莱恩的背后。
　　悠悠伸展。
　　两个透明小天使的虚影在莱恩的左右时隐时现，并不时朝莱恩抛洒下圣光花瓣。
　　不过唯一遗憾的是，圣流环不带圣白丽色或者神圣之风那样的，对容貌的补全特效，所以莱恩的相貌没有多大改观。
　　然而莱恩本身就是半个美男子，在圣光光轮、圣流环绕、小天使撒花外加一对纯白光翼的衬托下。即便没有容貌瑕疵的补全特效，莱恩气质上的神圣高洁，也已不输神圣之风下的艾特。
　　对周兰来说这是无比坑爹的全特效，但对莱恩来说。
　　这自然让他喜至震惊的荣耀！！！
　　是而一个艾特一个莱恩的两人，便皆神圣得让夫伦卡不由自主地无地自容了。
　　少女继而朝自惭形秽的神父铿锵言道，“莱特有牧世之德，艾特有善战之功，夫伦卡，你和美罗尼必须再努力一点，我才会将我获自天界的光耀分享给你们。”
　　夫伦卡立刻羞愧地向少女表示忠心，然后少女再随意地问道，“怎么没看到美罗尼？他领军出征了么。”
　　莱恩即刻恭谦答道，“巴萨蒙帝国向我们派出了谈判使者，商讨关于传教士的派遣事宜。巴萨蒙的皇室慑于我圣战大军之威名，从而想要像埃蒙洛克帝国那样进行和平的信仰过渡，而不是由我们的军队为他们带去圣光的信仰。因为是第一帝国，所以就由美罗尼亲自担任谈判使者去一趟，从而致以我们的和谈诚意。”
　　少女点点头，然后轻言道，“能避免战争的话就尽量避免，每一个活着的人类都可以是信徒，时间慢一点无所谓，反正天国之门的开启必须是得在芙萝拉回到这个世界之后的。”
　　顿了顿，周兰再向莱恩坦言道，“马上我就得回去我们的世界，如果没什么特殊的事等我再回来那就是这个世界的半年以后了，那时我就会带着康复的芙萝拉归来主持天国之门的开启。而在这差不多半年的时间里，莱恩艾特，你们两个要替我做成三件事。”
　　“第一。抓住叛贼艾勒洛亚，清扫那些绝对逆信的存在，奠定天国之门开启的信仰基础。”
　　“第二。收集黄金制成专用以朝贡圣堂的金器，你们要在那些金器上镌刻圣光与信仰的图案，再加上一些足够珍贵的稀有矿石，这些都将被朝贡给圣堂教会。另外第二点不需要太多，尽到你们效忠圣堂的心意就行，千万不要为了完成这个任务而去故意掠夺人民的财产。”
　　“第三是我的私人要求。”
　　说着话少女伸手进入次元袋，并从中取出了一把圣光幻动的长剑，然后拍了拍腰间荣耀守护上的圣骑士剑鞘道。
　　“替我的这把剑做个剑鞘，取代我现用的这个，这个剑鞘将会是唯一一件由我个人向这个世界信徒索要的物品，而这把剑在佩鞘之后就将是我的常佩之物。所以现在，艾特你来丈量好这把剑的形状，剑鞘不仅要适用于礼仪，还要经得起我于诸界的征战。”
　　魔鬼神父当即出手，他在行礼示意之后便展手虚摸了一遍光明使者的剑体，然后就告知了周兰道，“瑞尔阁下我已经记住了，请放心您一定会得到一把最完美的剑鞘。”
　　听着艾特的回答少女的嘴角微微弯起了一个弧度，周兰能相信之后的场景，那必然将会是！圣光教会的召令传遍全世界，征集全世界最优秀的工匠和全世界的最珍贵的材料，来为他们的女神打造出最完美的剑鞘。
　　当初赐给自己圣骑士剑鞘的莱茵三皇子，就是因为一个随兴而成的念头，以一纸命令搅动了四分之一个阿卡兰世界的大陆风云。
　　而今天，周兰也要亲口颁下一个随兴而成，却能一语搅动整个荒野世界的命令！
　　这就是站在巅峰的感觉，真正权利的巅峰！！！
　　事实上在阿卡兰少女也已经拥有搅动世界风云的站立高度了，不过那不是依靠少女地位权势做到的，而是靠的美貌名声，也就是明星效应。
　　周兰可没兴趣牺牲少女的色相去达到那种效果，最可靠的权利来自于信仰，除了高原世界与荒野世界这种周兰代天界征服的小世界，在别的世界少女不可能再获得这种极致权利。
　　在思考着这么些事情的同时少女传送至了火山世界，先召集了所有的大天使，周兰再找了座小山命令大天使将其掏出个深洞，再于洞中禁锢了那个火山世界最后的半恶魔，周兰便是打算以此来永远坐拥大天使军团。
　　反正自己已经有言在先，只要邪恶未灭大天使军团就可以不归还，而哪怕只剩一个被埋入山体的被禁锢半恶魔那也是妥妥的邪恶未灭！至于天堂应该是不会在意区区20万的大天使的，所以周兰自认为自己的这个方法，完美无缺。
　　搞定了保留并禁锢那头半恶魔的事，少女便带着大天使们回归了阿卡兰世界，不过不是米德海姆教堂山，而是德海格的首都大教堂。
　　在新教廷少女总有应付不完的应酬，这边行礼那边行礼，烦都烦死了，周兰打死也不会再主动去教堂山了。
　　命令大天使们自己从德海格一路飞回教堂山，顺便再为米德海姆的圣高地位扬扬名。
　　在火山世界寻山掏洞把时间磨蹭得有点久，结果阿卡兰世界都已经是凌晨了。
　　看着蒙蒙亮的天色，以及正在远去的代表着二十万大天使的光芒团，周兰顿时有些方向感上的无措。
　　是回归瑞尔家的庄园陪陪便宜老爸？还是去世界之环的总部接回自己的便宜老哥和便宜嫂子？要不去俯视之塔问问自己的神器披风搞定了没？或者……
　　去找到并看望爱丽丝。
　　一想到这里，周兰的心就止不住地飘到了那个倔强而要强的女孩身上了，克制不住地想去见她。
　　不过爱丽丝的家具体是在哪里呢？应该是在瓦伦或者重建中的圣白石吧？
　　周兰不确定，但他还是即刻瞄准了瓦伦大教堂启动了诸界轮盘的传送。
　　瓦伦大教堂的圣职者自然熟知泊鲁女武神艾莲娜瑞尔之名，所以等少女进入瓦伦大教堂没多久之后，就有牧师按着少女的要求从文件堆中找出了，那些记录了原圣白石边军之军官家庭的具体分配情况。
　　佯装在浏览文件，其实周兰在看到特菲拉一家的落脚地之后心就随之飘走了，不过少女还是耐着性子把所有文件都全部看完，并在向瓦伦大教堂圣职人员完成了那些应有的圣堂礼节之后，才启动了光明化身朝圣白石方向传导而去。
　　那是圣白石的城郊木屋区，所有归来的圣白石人民都被暂时安顿在了那里。
　　原本特菲拉一家是可以在瓦伦得到一座，由军部匹配给他们的住宅的。
　　但不知道因为什么原因，那位瓦佛尔中校居然放弃了这么一座可以免费到手的宅院，而是带着家人等待在了圣白石城的木屋群中，等待着圣白石城的重建完成。
　　在曾今的战争中，英勇无畏战功累累的军人实在太多，所以在败仗中受伤而后一直沦为拖累的爱丽丝父亲，就仅仅只得到了一枚嘉奖勋章。
　　周兰突然觉得有些心酸，泊鲁战胜了崛起了全泊鲁的人民都在受益，而唯有爱丽丝的家庭仍是在原地踏步甚至还陷入了寄居临时木屋区的窘迫，这绝对是他未曾料到的疏忽。
　　及近了，少女便放弃了光化传导和圣力浮空，而是抽出了巡界之光坐于其上，就这么无声无息地靠近着那一片临时住宅。
　　那是一大片供平民居住的拥挤棚屋，以及一小片在外围建了栅栏布局还算宽敞的简陋木屋，而在这一片让周兰倍感心酸的木屋群中，就住着爱丽丝特菲娜以及她的家人。


										五十六.爱与童话									

　　晨起的人行走在污水横流的棚屋区，临时住宅区没有太多的工作可以提供给这些等待城市重建完成的平民。女人们都跑向了木屋区等待，看看今天能不能接到为那些落魄的贵族老爷们洗衣服的单子，这是这一片临时住宅区目前唯一会出现的工作机会。
　　而无所事事的男人往往都聚集在了一起，除了那些议论男人们的共同话题之外，那么多的一家之主或在商议着那座经由泊鲁女武神许愿成的，正在招募信徒家庭的奇迹之城，或在讨论着今天又有哪个家庭熬不下去了，从而踏上了前往那座许愿之城的迁徙旅途。
　　虽然新教廷在第一时间就将许愿之城的消息传遍了世界各地，声称欢迎一切信徒家庭来到那座城市定居。但这里的绝大部分平民都不是很信任那座凯特瑞尔之城，因为这就像一个美丽的童话，只能被写进童话书里的故事中，而不能成为与现实勾连的实事。
　　是而少女许愿出那么一座城市，在泊鲁境内唯一达到的效果就是，使得那些本该像当初的乔他们一家那样流亡国外的家庭，算是都把目标定到了米德海姆边上的凯特瑞尔之城。
　　穿着斗篷的少女穿过了各条棚屋小巷，接受着那些无所事事男人们怪异目光的注视，并不时停下脚步聆听着他们的闲言碎语。因为周兰心中随时都存着扮演那位妮埃兰的欲望，所以三条粗布斗篷就是少女次元袋里的常备物品。
　　另外周兰还见到了几位还有记忆的老朋友，他尝试着呼唤小艾莲娜来和昔日同学见个面，但小艾莲娜多少还沉寂在克里斯丁变心带给她的伤痛中，连搭理都没搭理周兰。
　　可惜即便是解下了圣白丽色，少女的一身打扮还是和这处棚屋区格格不入，是以周兰没敢动用那个妮埃兰的身份就此去那些有过同学之谊的老朋友见面。
　　漫过长长的栅栏，穿着斗篷的少女终于行至了挤满了棚屋区女人的木屋区正式入口。
　　看着那群等待着洗衣工具的女人们正在沸反盈天地吵闹谈笑，周兰想了想还是换了个方向避开了这里，另找了一处没有士兵看守的栅栏位轻轻一跃就跳了进去。
　　“长官！！！有人偷偷进里边去了！！！是个穿斗篷的女人！！！你们快去抓她呀！！！”
　　翻栅栏的少女虽然避开了士兵们的视线，但却在第一时间就被一群正从身后路过的平民小孩给举报了……
　　随即就有两个值守士兵表情威严地朝偷渡越界的少女喝令着走来，周兰顿时陷入了跑与不跑的窘境……
　　泊鲁女武神因翻隔离栅栏被值守士兵们给逮了？这绝对会是个大新闻！
　　不过难道还从这里强行打进去不成？
　　这显然也不可能。
　　所以少女立刻又撑手一跃，重新翻出栅栏并捂着她的斗篷一溜烟地跑了。
　　士兵们前追了几步，但随即就放弃了，试图偷偷摸进木屋区谋生计的平民而已，他们也不想太苛刻。
　　反倒是那群刚刚举报了少女的小屁孩们，纷纷雀跃地前来拦截阻挡少女，让周兰边跑边恨得牙根痒痒。
　　轻松地甩开那群多管闲事的小屁孩，少女跑到了一个无人的死巷，然后立刻脱掉自己的斗篷，弄乱自己的头发，最后再撕烂那条斗篷层层包裹住了自己身上穿着的那身贵族名牌。
　　然后改头换面的少女便又钻出了死巷子，越过那群犹在小巷里没头苍蝇一样乱窜的小屁孩，一路重归于那遭值守士兵们设卡拦截的栅栏口。
　　拥挤于栅栏外的平民太多，翻栅栏的话周兰能避开值守士兵们的视线，但绝对避不开那些好事平民们的视线，现在临时住宅区“军民一心”，周兰遂打算先试试正规途径。
　　如果再不行，周兰就只能从叹息之石里召唤幽灵法师，然后隐形潜入了。
　　排于那群大妈级女人们的长队之后，听着她们鸡零狗碎鸡毛蒜皮的闲言碎语，闻着那些肮脏臊臭的各种妇女体味，周兰倍感揪心！自己怎么就不干脆直接展开六翼光明正大地飞进去呢？现在好了这队也不知道要排到什么时候了！
　　不过就在周兰被那被养刁了的嗅觉折磨时，事情又迎来了新转机。
　　于最前排排队的肥硕大妈们突然开始被大批大批地刷了下来，少女凝声听去，隐约听见了欺负同行、毛手毛脚、丢了纽扣、洗坏衣服之类的词句。然后长队一下子缩短，只余一群包括了少女在内的，年岁较小的一群细手细脚的小姑娘小媳妇。
　　霸气森森的大妈们骂骂咧咧地走了，她们无一例外地排在了队列之前，但也无一例外地被悉数刷了下来。
　　接下来就是一群腼腆女孩或者女人们的领工作时间了，她们一个个地领了号牌，并被询问了是要面包还是要铜币的报酬，再被提示了可以通过其他途径获取小费打赏，然后就被分散地领进了木屋区的内部。
　　轮到周兰了，少女即刻细声细气地道了声要钱，然后就被发了个号牌并和着另外四个比少女略矮的小少妇一起被领入了木屋区。
　　三分钟后，面对着被摆满了三张桌子的，各种还必须是单独地浆洗或者干洗的衣服，周兰万分后悔自己的作茧自缚！
　　从窗缝里看了看那个正在门外守门的士兵，再看了看那四个虽然已对自己闲着不动手干活心生不满、但还只是摆摆表情没敢说出来的小少妇，周兰不由悲从中来。
　　这绝对是完全出于他意料之外的窘迫处境，而唯一让周兰庆幸的是，屋子里的四位工友显然都是那种对陌生人开口说话都要提前壮胆的小女人，是而身形矫健的自己即便一直到底都不洗衣干活，周兰估计她们四个也不会有胆去告状的。
　　不过少女要是在她们眼皮底子之下公然开溜的话，那情况就又得另说了，所以周兰就有了穿回圣白丽色开启圣歌环绕的念头。
　　因为周兰宁可进深渊去找头深渊大领主干一架，也没兴趣在这里给某些落魄贵族洗衣服。
　　除非刚好是爱丽丝的衣服！
　　当然，这完全是奢望，衣服堆里大部分都是那些满是汗臭的男人衣服，女人衣服特别是一位简朴女孩的衣物，一般是到不了这里的。
　　而在少女翘起二郎腿思考出路的过程中，美妙的转机再次意外降临！
　　从门缝里隐约看到，一个只拎着酒瓶子的手，和一个随意开着的领口，以及一身贵族服饰晃荡到了五女所在的房间外，然后隐隐的交谈声就响了起来。
　　少女眼珠子一动，立刻轻搬屁股下的小凳子，抢过一件衣服佯装搓洗起来。
　　随后那个拎着酒瓶子的贵族就进了门。
　　和开门声同时响起的还有那个中年落魄贵族的话语声。
　　“嗳，有人要做做兼职吗？能轻轻松松让你们赚足外快的兼职。”
　　四个小少妇不敢出声，她们更加卖力地搓洗起手里的衣物，生怕自己做出多余的动作引起误会，只求这个不速之客快点走人。
　　而那所谓兼职工作是完全自由的，只要她们不同意，没人能强迫她们。
　　中年贵族本要失望地离开，谁知少女却突然站立了起来。
　　然后周兰就刻意拿腔拿调细若蚊吟的说道，“我，我需要更多的钱。”
　　落魄的中年贵族打量了一眼少女，然后随意地道。“头发掀起来让我看看。”
　　少女即刻小心翼翼地撩起了自己的头发，并在心里疯狂祈祷千万不可以被认出来啊！
　　所幸那个中年贵族也没多看，眼神一触少女嘴唇部位的健康皮肤他就满意地点了点头，然后又说道，“再转个圈让我看看。”
　　中年贵族本是意指缓慢挪动脚面地绕一圈身体，但思维未共通的周兰却直接踮脚旋了个身，顿时让那个中年贵族面生惊喜之色。
　　“很好！非常不错！先给你的订金，跟我来。”
　　中年贵族把手一展就朝少女丢出了一个钱袋子，周兰轻易地接住，凭手感确认了里面全是铜格子。
　　然后少女就在四个女人深度鄙夷的目光中，尾随那个中年贵族而去。
　　她们当然猜不到，仅仅在一分钟后的某个木屋背后，那个被她们鄙夷的女人，就像拎母鸡一样地拎着某个…被一手刀劈成昏迷之贵族的裤腰带，将之藏入了木屋后的干柴堆里。
　　在把那个钱袋和酒瓶子也一起塞进干柴堆之后，少女便扯掉了身上的那些碍事装扮，再为自己披上了另一条斗篷，然后就在木屋区里寻找起那几间属于特菲拉家的篱笆木屋。
　　篱笆口的大门上有刻有姓氏的门牌，所以周兰不算困难地就找到了爱丽丝家的所在。
　　走到特菲拉家木屋的背后，周兰先观察了一下周边确认安全，然后就轻轻一跃地翻过了那道篱笆矮墙。
　　隐隐有利剑被舞动的声音传来，似是有人在练习格杀剑术。
　　少女偷偷地摸了过去，然后就听到一声声那独属于爱丽丝的气虚娇喘。
　　于后院木屋墙沿微微冒头地打量过去，周兰果然看到了那个正在驻剑喘息的女孩，那个让他魂牵梦萦的人儿。
　　休息了片刻，爱丽丝又继续狠狠地舞起剑来！那凶狠的动作，以及那愤恨而哀怨的神情，似是有一个让她极度憎恨之人正在和她对手比剑。
　　这让周兰心虚不已。
　　想了想，周兰先偷偷地制造了两个小天使让它们潜伏着替自己警戒放哨，然后少女就于爱丽丝又一个突进刺剑之际，轻轻地开口出声道。
　　“爱丽丝。剑，不是这样练的。”
　　特菲娜小姐吓了一大跳，失措之间甚至把手里的剑都给甩了出去，劣质剑手的属性暴露无疑。
　　随着那把中长的护手剑打在了篱笆墙上，穿着斗篷的少女闲步而出，并在护手剑叮当落地的同时，一把揭开了自己的斗篷，就此直面爱丽丝。
　　“艾！艾莲！你？你怎么会在这里！”
　　爱丽丝顿时有些手足无措，她的表情中似有惊喜。
　　“爱丽丝！”少女加重了语气，然后再轻声地问道，“你还恨我吗？”
　　特菲娜小姐一愣，然后猛地转过身去，并改用另一种语气恶狠狠地说道，“我说过我不想要见到你！你这个暴…你这个坏蛋！现在你满意了！我…我！啊呃……”
　　少女突然一个前冲从爱丽丝的背后抱住了这个嘴硬的女孩，然后再轻轻地对她附耳道，“对不起，但你当时没有给我解释的机会，事情不是你想的那样的。我虽然不喜欢迈克，喜欢看到他倒霉，但也不可能去害他，他是泊鲁的军人他真要有危险我无论如何都会保护他的！这些你应该清楚的，因为这就是我，泊鲁人民的艾莲娜，也是你的艾莲娜。”
　　爱丽丝挣扎了一下，然后苦笑着任由少女抱着了，再之她就轻轻地回道，“其实我恨的是我自己，艾莲你知道的，都是我的错，我对不起很多人，我一直都觉得我没脸再去见你。另外不要再提迈克了，他已经和别人订婚了，他上司的女儿，一个伯爵的女儿，我恨……”
　　“啊？！”周兰顿时惊讶失声。
　　“你在幸灾乐祸！”
　　爱丽丝突然挣脱了少女的环抱并扭身对少女道。
　　“艾莲我算看透你了，你不止喜欢看到迈克倒霉，更喜欢看我倒霉是吧？”
　　“不，不！不！”少女连忙掩饰自己脸上的惊喜之色，然后诚恳地道，“爱丽丝需不需要我帮你报仇！告诉我那个抛弃你的混蛋是娶了谁家的女儿！看我不……”
　　“你不是也被你的未婚夫抛弃了？你怎么不先去把你自己的仇给先报了啊？卡兰多家的克里斯丁被嫁入了莱茵，像个女人一样地被嫁给了一个莱茵皇室的小公主！”爱丽丝突然换了副口气地问道，“别告诉我你不知道，我都知道了，你……”
　　“呃！呀！！！”少女突然抽手狂退了数步，手脚抽动之间甚至在空气中带出了阵风。
　　那是周兰正在压制小艾莲娜因极度羞恼而生的大暴动！
　　内心里周兰疯狂地朝艾莲娜问道，“小艾莲娜你疯了吗！！！你要杀了爱丽丝吗！！！”
　　“我！！！不！！！许！！！”小艾莲娜在精神海里一字一句地吼道！“再！有！人！跟我！提…啊！！！！！！”
　　疯狂地一声尖叫之后艾莲娜又重新缩回了精神海，让正和艾莲娜争夺身体控制权的周兰一下子用力猛地失去了平衡，直接摔倒在了地上。
　　“艾莲！你怎么了！”
　　爱丽丝手忙脚乱地来试图扶起少女，她明白是自己说错话了。
　　被爱丽丝扶起的周兰苦笑一声，然后轻言说道，“好吧爱丽丝，我不提你的，你也别提我的，现在我们都一样，一样都是……都是可怜的倒霉蛋，好不好？”
　　爱丽丝表情哀怨地点点头，然后再轻声地安慰道，“男人都不是好东西，他们总是见异思迁，为了前程抛弃感情，别伤心艾莲，我现在才知道你才是对的，你知道的。”
　　少女正要抬头也安慰爱丽丝一句，谁知道才一抬头就迎上了爱丽丝的淡唇。
　　在这恍然未觉之间，少女的唇被爱丽丝叼在了嘴里，并被爱丽丝的嫩舌温柔地探入。
　　这一刻她深情地吻着她玩味地看着她，而她则在她的注视下吃惊地瞪起了眼，主动尽失地宛如被就此制服，丝毫没能来得及生出反抗之心。
　　那突入唇齿的香甜，在刹那间让少女在忘乎所以中只能像个布娃娃那样任吻任抱。
　　是而周兰被爱丽丝强吻了。
　　不过没有心里准备的周兰仅仅只是手足无措了不到三秒钟，就开始回过神来地试图在对吻中占据主动。
　　只是正待周兰就要趁势挺进攻陷这位，竟还偷袭了他的特菲娜小姐时，爱丽丝却一把偏开了头地结束了这个意外的吻，然后轻笑地对少女言道。
　　“我算是报仇了对吗？艾莲，你刚刚吃惊的表情可真可爱呀！”
　　周兰顿时无语，这是一个要强女孩的赤裸裸报复，以报上回她被少女偷袭以至泄身之仇。
　　爱丽丝的玩味目光一度让周兰陷入无所适从的惊慌，不过在周兰反应过来之后，少女便又恶狠狠地反瞪了回去，并在同时把面孔贴上去试图报那一吻之仇。
　　谁知爱丽丝却再次偏开了头，并咯咯娇笑地说道，“艾莲你就别想了，我们已经扯平了，我不会让你亲回来的！”
　　少女不依不饶地去动头捕捉爱丽丝的淡唇，却被爱丽丝一把推开，然后得意的特菲娜小姐就娇笑着地转身逃跑了。
　　看着爱丽丝向着木屋内部欢快逃窜的身影，周兰暗道你这是自寻死路！
　　是而在爱丽丝踏入木屋的那一刹那，她就在她突然的惊呼声中，被开启圣焰羽翼的少女突袭而至地拥在了怀里，并于斜身倾倒之间被周兰狠狠吻住。
　　周兰把力量用得很小心很小心，因为眼前的这个女孩，就是他不最容损坏的至宝。
　　爱丽丝初时还顾及了一下身体重心不稳的问题，不过在周兰以圣力浮空维持住斜身不倒的前提下，爱丽丝很快就放下了这个顾忌，然后就像一只被狮子捕获的羚羊那样，就此被少女侵略得毫无反抗之力。
　　两个丽影在一对熊熊燃烧的圣焰羽翼的托付下，深深地重合在了一起，周兰在深吻着爱丽丝，爱丽丝也在忘情地回吻着周兰，再不思虑其它。
　　渐渐的，爱丽丝的呼吸不规则起来，也不知道是因为吻的窒息，还是因亲昵而情动。
　　少女按着某种习惯用自己的双乳去摩抵爱丽丝的前胸，并温柔地扯解着爱丽丝身上的衣物。然而档爱丽丝在感受到自己的衣服正被逐步解开之后，本已娇喘情动的她就一把仰开了头，并慌乱地冲周兰说道！
　　“别！艾莲，别，别那样！我们的友谊应该更纯洁一点，对吗？你先放…唔！”
　　周兰没给爱丽丝申辩的机会，少女的脑袋追了过去，直接以着爱丽丝仰头的角度再次吻住了这个意图抗拒的女孩，并还加上了左手固定住了她的后脑勺，不再给她乱动的可能。
　　爱丽丝急欲挣扎，却根本抵挡不住少女正在一点点解开她衣服的右手。


										五十七.疆界									

　　似是风随树影而动，黎晨的朝阳点点斑驳。
　　试图侵犯爱丽丝的少女突然停下了手上的动作，改而为用更深的吻安抚怀里的女孩。
　　因为爱丽丝正在流泪，周兰从她凝望自己的目光中读出了不愿，他真的不想再去强迫爱丽丝。
　　不再有被扒光玩弄的危险，本已憋红了脸挣扎的特菲娜小姐这便有放弃了所有抵抗，开始全心全意地回应起挚友的深吻来。
　　轻轻地用脸颊碰走爱丽丝脸上的泪痕，周兰深情地注视着爱丽丝同样深情注视着自己的双目，那里有他所渴望的渴望。
　　这一刻，他愿意将这一吻吻成地老天荒，使一切名利俗事皆随云烟散去。
　　这一刻，她愿意祈来神力使此二人共化石像，就此定格永世不再分离。
　　情动时刻的心念和欲望总是不理智，所以当爱丽丝的母亲，那位特菲拉夫人以呼喊询问自己女儿的声音在门外响起之后。
　　理智骤然就回归了两个相拥在一起少女的身上，这使得她们手忙脚乱地分开。
　　“爱丽丝？你不是起床练习剑术了吗？你……”
　　“妈妈！是艾莲来看我了！”爱丽丝一边整理着自己身上的衣物一边坦言回答她的至亲。
　　少女先帮爱丽丝擦净脸上的泪痕，再在爱丽丝背身后就卸掉了自己的斗篷并为自己穿回圣白丽色，同时周兰还轻微地开启了圣歌环绕向那位正站在门外的母亲宣告自己的存在。
　　门被轻轻地敲了一敲，周兰能想象那位特菲拉夫人此刻的心中疑惑。
　　这里只是后院的杂物房而不是爱丽丝本人的闺房，所以门在敲响之后就被一把推开。
　　便有一个和爱丽丝有着七分神似的中年女人，于门外目瞪口呆地看向圣美无限的少女。
　　“妈妈，这是艾莲，艾莲娜瑞尔，我们泊鲁人的希亚女武神，您在惊讶什么呢，这…啊！”
　　顺着自己的母亲的目光回看自己身后，爱丽丝同样被惊掉了下巴。
　　圣白丽色的存在与不存在，与少女的战斗力影响微乎其微，但对一切生物对少女感官的影响，则是大得离谱！
　　是而爱丽丝即刻结结巴巴地问向自己那，在数息之间就美出人间极限的挚友道，“艾！艾莲！你！你…怎么！”
　　“伯母好。”
　　少女朝爱丽丝的母亲优雅一笑，然后点头致意地说道。
　　“爱丽丝是我最好的朋友，这次我是顺路来看她的。”
　　爱丽丝的母亲连忙转移了目光，不敢再看向那能让任何女人自惭形秽到挖坑自埋的圣美少女，再之这位特菲拉夫人才慌乱冲少女回道，“这，我知道我听爱丽丝说过，您是如此尊贵，爱丽丝能…那，那我不打扰你们重逢。”
　　把话说完爱丽丝的母亲便在偷眼打量少女的同时恭敬退走。
　　遮天蔽日的天使大军两度飞越圣白石的旧事只在前日，泊鲁女武神威压逼迫异教徒割地赔款的事实性流言正在泊鲁的边境地域被人民交口传诵，是而艾莲娜瑞尔之名。
　　正如日中天。
　　爱丽丝呆滞了好一会，才猛然回头凝视少女地问道，“艾莲？你！怎么回事？”
　　少女轻轻一笑，然后坦言回答道，“若没有这份美丽，我又如何能被阿斯菲卡的皇帝一眼相中，以至差点为泊鲁引来灭顶之灾呢？这就是我承自天界的圣美，喜欢吗爱丽丝。”
　　爱丽丝狐疑地盯着少女，间或躲闪着目光，又总是鼓起勇气重新注视向少女的眼睛，直依仗着那份自强不屈的信念，终是以一个不再慌乱的心境注目少女。
　　谁知这边爱丽丝才刚刚适应，这边少女又洒然为自己解下了圣白丽色。
　　便是在突然之间，那补全了少女面部容貌瑕疵塑就圣美气质的蒙蒙圣光瞬间幻灭无踪，至美的艾莲娜瑞尔又于顷刻间复归那平凡无奇的原型，然后少女就坏笑着对爱丽丝说道。
　　“哼哼，我还是丑一点好了！不然倔强的小爱丽丝可就要犟起来了。”
　　爱丽丝眨眨眼，然后无可避免地…被少女手持的圣白丽色吸引走了全部的心神目光！
　　那种极致的眼神，和当初的芙萝拉如出一辙。
　　只是圣白丽色随即就进了少女的次元袋，然后周兰就对爱丽丝笑道，“你还是别想了，爱丽丝是个笨笨的女武夫，剑术差劲得要死的充数军官，这要是变美，那肯定就会在战场上被敌人打到再给抱走的！哼哼！敌人可不会像我这么慈悲，就因为你流点眼泪就放过你！”
　　爱丽丝顿时被说得哑口无言，离开了曾今的海浪宝石，她根本什么都不是。
　　话说原本爱丽丝也算依靠着海浪宝石加成后的优越身体素质，再以家世渊源的帮助，在军队里混了个一官半职。而一把海浪宝石丢弃，曾经的英勇女将一下就被打回成了弱女子的原型。
　　“啊！混蛋艾莲！你就知道欺负我！”
　　爱丽丝随即尖叫一声，就此扑身挂到了少女的身上，再朝少女的嘴巴狠狠地啃了下去！
　　周兰自然不会把到嘴的美味往外推，他接下了爱丽丝的骤吻，并深深地回吻而去。
　　两个少女相拥彼此，仿佛是要将对方揉入自己的身体，或是把自己揉入对付的身体。不过爱丽丝可以尽情而为，但周兰却苦于无法尽情用力，拥个抱都还要小心翼翼。
　　毕竟当下的少女，确实已经强出凡人的极限了。
　　而正当周兰盘算着是不是就此脱光装备，然后再和爱丽丝来一场尽情拥抱时，与他相拥相吻的女孩，却又一把仰开了头，然后埋怨地盯着周兰并恶狠狠地道！
　　“艾莲！这次你要教我学剑！让我真正变强！不要再这么欺负我！”
　　周兰沉默了数秒，便是无语。
　　学剑？就他那三两招？得了吧！真实战技这块泊鲁女武神可是水得很啊！
　　教教妮可那种有战士天赋的人周兰还能胜任，毕竟面对妮可那种有天赋的学生，周兰无论教学水平多烂只要他所教的东西是真才实学的实战经验，就能帮助妮可提高。
　　但爱丽丝这种…一看就知道没啥战斗天赋的人！
　　就完全是在考验周兰的执教水准了。
　　但少女略一思索便又娇笑地回复道，“那个…教？我可不会的啊…不过想要变强，其实也很简单的！”
　　自然简单，周兰的强者之道，从来只在装备上。
　　不过没有魔法物品的负载能级导致穿不上好装备那也不成，所以首先就必须要有一定的灵魂能级，也就是人物之职业等级！
　　无患提升灵魂境界的魔纹源晶已经被送给了约格，周兰又不想用别的低劣灵魂石将爱丽丝也拖入无法再依靠自身锻炼提高实力的境地。
　　所以周兰必须拿出别的办法！
　　而略一思索，周兰就又有了办法！
　　传承之光在35技能等级、50技能等级、60技能分别代表三个境界层次，分别是初阶传承之光、中介传承之光和高阶传承之光。
　　初阶传承之光，是将范围内符合标准的信徒传承出对等职业的传承之光。
　　而中阶传承之光，则是在初阶的效果基础上，附加了一个可单对单传承的特效，直接转化受传承者的身心！只要领取传承者不是完全逆信的邪恶者，都能将传承之光施放者的职业传承下去。
　　而当初少女于米德海姆地下黑狱领受的圣堂骑士传承，就是通过那位圣堂骑士英灵燃烧自己所爆发而成的中阶传承之光。
　　至于高阶传承之光，则是在中阶的基础上，使单对单的传承能直接将受传承者提升至！职业等级15级的对应圣职者！！！妥妥的圣二代节奏！
　　至于高阶传承之光的进化版天国领域，却反而没了这个单对单的圣二代特效，天国领域仅仅只是范围内的圣化改造，同时针对活物、灵体、死物。
　　是故高阶传承之光，向来是教皇国的那些渊源已久之神圣家族的家族子弟才能享受得到了的顶级福利，15级的圣职者放哪都能是个人物，完成职业传承实力就足以登堂入室。
　　不过传承之光是只能来源于天父神赐的能力，而施放高阶传承之光的无装备等级乃是110级，而纵数圣堂教会历代苦修僧能达到这个层次的也是寥寥无几。
　　外加以传承之光进行单对单的身心改造是一件消耗非常大的事情，而且还会使发出传承者力量受损，所以能享受到高阶传承之光的人，同样也是寥寥无几。
　　原本少女在被收走了那四枚智天使羽后就已丧失了高阶传承之光的释放能力了，不过意外收获自火山世界的光明使者又为这件事情带来了转机。
　　用眼神示意爱丽丝安静，周兰费了30秒将蛮龙王力退出体外，再从次元袋里换出了光明神拥抱和光明使者以及一枚座天使羽，然后少女就一脸神秘地问爱丽丝道，“想成为和我一样的圣堂骑士吗？我可以将圣堂骑士的职责传承给你哦！”
　　爱丽丝愣了片刻，便是坚定地点头。
　　这回答自然没出周兰的意料之外，少女即刻运起周身圣能，爆发出那攀至高阶的圣金色光芒！并将其源源不断地灌入正与自己相拥女孩的体内！
　　爱丽丝低呼一声，略是挣扎，然后就完全地安静下来。
　　圣能如泄洪般消逝在了少女的体内，临近枯竭，周兰又猛然开启了天界之力！让周身圣能又伴随着力天使光翼翻倍全满！
　　圣金色的传承之光源源不绝地被注入爱丽丝的体内，而那些和高阶传承之光相伴而生的源性圣能，则是随着这个过程丝丝缕缕地渗入了爱丽丝的身体。
　　看着眼前的女孩几乎被自己灌注成了一个光人，周兰又在心底里幽幽地叹了口气。
　　上辈子周兰自游戏中所了解到的对高阶传承之光的说明就是，以高强度消耗圣能的传承之光为通道，15倍消耗高阶传承之光施放者的经验值，提升受传承者的对应圣职等级直至15级封顶。
　　除了爱丽丝，再不会有第二个人，能让周兰愿意牺牲的力量根基去提升了，即便那点消耗对目前周兰天文数字的升级经验来说还不成比例。
　　而随着传承的一直持续，被少女释放出的圣金色光芒突然光耀暴涨！便是爱丽丝已至传承封顶周兰再无法将他的传承之光注入分毫。
　　传承的圣光旋即就被少女悉数收归了体内，捏了捏手里的座天使羽，周兰体会着体内还剩小半的神圣能量，不由感慨还好天界之力的圣能足够，不然周兰就得冒上透支圣能的风险。毕竟座天使羽的圣能全满是有延迟的，其延迟程度全看那位正当值天界座天使的反应速度。
　　还没等周兰将心里的杂念都感慨完，少女就身体一软直接瘫在了爱丽丝的身上。
　　爱丽丝一惊连忙承住了少女，然后慌声问道，“艾莲你怎么了？你！”
　　“没事，累了而已，”少女虚弱地回道，“休息一下就好，你扶我一下吧。”
　　与此同时周兰则是在心里苦笑，当初在高原世界自己用意志之石提升巴巴娜，却诓骗对方自己是在消耗力量提升对方。而现在自己真的是在消耗自己的力量，而且还是力量根基，以着灵魂永久性被削弱的代价去提升爱丽丝，但却又不得不诓骗爱丽丝这仅仅只是疲劳。
　　看来装逼说谎就是自己的宿命……
　　然而爱丽丝却没按周兰的意思办，她在体会了此刻自身的身体力量之后，竟直接将少女打横地一把抱起，然后原地转了个圈地欢喜道。
　　“这感觉真好！这才是真正的力量！和带着当初你给我的那些宝石的感觉完全不同。”
　　被爱丽丝公主抱的少女虚弱地笑笑以为回应，爱丽丝留意到了这一点，不由担心地问道，“你真的没事吗艾莲？你现在的样子看起来…”
　　周兰内心苦笑地冲爱丽丝言道，“吻我吧爱丽丝，想报答我的话就吻…唔！”
　　少女的嘴巴突然被堵上了！
　　至此香舌交缠，两个女孩再次拥吻在了一起。
　　良久，四唇分离，爱丽丝注目基本恢复了精神气的少女，想了想又于展手低颂之间在怀里的挚友身上释放了一道圣光降临，然后她便疑问少女道。
　　“啊！艾莲，我都已经是圣堂骑士了！要不要去教会报备什么的？”
　　少女一声哼哼，便是回道，“随时都可以，不过不用那么麻烦，你完全可以做个野生圣堂骑士，不过成为圣堂骑士了就要有能与你身份对应的着装，我得想想有什么是你能用的。”
　　少女即刻挣脱了爱丽丝的揽抱自己站立，回想了一番自己的那些可赠予装备，血脉之灵太高阶爱丽丝还穿不上，于是周兰就于次元袋中依次取出了十枚座天使羽、稀有位阶束腰缎带海澜拥抱，以及原本就曾被少女赠予了爱丽丝的凝神耳钉。
　　海澜拥抱外观很精致很霸气，爱丽丝一看就喜欢上了，而这条一件就基本占完了爱丽丝负载能级腰带的属性加成，更是让爱丽丝惊喜非常。
　　凝神耳钉是旧物，随即就被爱丽丝穿回了她那老耳洞上。
　　至于10枚座天使羽，那一共量化高达三十的全属性加成！则是让爱丽丝震惊到勃然变色，并迟疑地问少女道，“艾莲，这些会发光的羽毛是不是太贵重了？我怕……”
　　“天使的羽毛而已，”少女微笑着打断了爱丽丝迟疑，并续言道，“它们的身上还有着秘密，不过我不会直接告诉你的，这需要你自己去慢慢寻找了。”
　　想想自己已经有了光明使者了，荣耀守护已是无用，少女又把无鞘的光明使者装回次元袋，再将连带着荣耀守护的圣骑士剑鞘递在了爱丽丝的手里道。
　　“圣骑士就要有一把与身份匹配的剑，你就用这把吧。”
　　爱丽丝盯着荣耀守护一愣，立刻拒绝道，“不要！这把剑？这把剑可一直都是你的佩剑呀！在那些有关泊鲁女武神的肖像画上这把剑可都是和你画在一起的！你怎么能把它给我！”
　　少女即刻笑意地回复道，“我正想换把佩剑，就刚刚那把，所以爱丽丝你就别怪我是把淘汰了的旧东西送给你就成。”
　　然而爱丽丝闻言狐疑，却还是坚定地摇头道，“我不要这么贵重的东西的，我知道你爱我，我也爱你，但不用这样的。”
　　周兰想了想，还是将荣耀守护挂回了自己的腰上。毕竟爱丽丝能级还不够，即便装备了荣耀守护也无法让其属性生效，反正也只是纯装饰作用周兰不强求，是而少女又笑言地说道。
　　“好了爱丽丝，你得感受一下现在的你是有多强，要不要去外面再练剑试试？”
　　爱丽丝依言感受身体，然后兴奋地点头，这便拉着少女往屋外走去，边走还边问道，“艾莲你这次是要来圣白石做什么的？怎么会有时间来看我的？前天有天使两次从天上飞过，听说里面有你，他们都说是你在统帅那些天使，我都在看，但却总是找不到你的人，你们两次都是一下子就飞走了然后我就看不见了。”
　　得闻此言，少女便用没被爱丽丝牵着的那只手随便一挥，即刻挥出了五只新诞生的小天使，并使指令它们将圣歌歌颂的对象，由艾莲娜瑞尔之名更改为爱丽丝特菲娜之名。
　　爱丽丝疑惑回头，然后僵住了。
　　虽然听不懂天界语，但圣歌的歌颂语调和那爱丽丝特菲娜之名还是很清晰的。
　　是而爱丽丝沉寂了片刻便苦恼地对周兰道，“艾莲你别这样，我当不起的，我只是…”
　　“你已经是一位崇高的圣堂骑士了！完全有被歌颂的资格，不然小天使是唱不出你的名字的，除非你对你自己的品格没有信心。”
　　少女如是打断了爱丽丝的推脱，并在亲了亲爱丽丝的脸颊之后再续言道。
　　“所以你得更自信点，别给我的传承丢脸哦爱丽丝！”
　　被少女鼓励的女孩犹豫了片刻，即是坚定点头。


										五十八.树野仙踪									

　　轻巧地坐在从后院衍延出来的小篱笆墙上，少女笑意地看着正在震惊舞剑的爱丽丝。
　　所谓一力破百巧，无论爱丽丝会不会用剑，当她的随手一剑，都能扫出一道呼啸而成的剑风时，那她就已经是一个不容人忽视的强者了。
　　七个小天使正在歌颂着这位新晋的圣堂骑士，效忠天父的凡人战士。
　　3力量能级是一个成年人的正常力量，包括男人女人，也就是大部分青年男性的力量底值。而大部分壮年男人，力量能级则是在数值的5到7之间。
　　周兰赠予爱丽丝的装备加上传承给爱丽丝的职业，一共为爱丽丝堆出了55的力量能级！这是相当于十个壮年男人合力而成的力量！
　　当年的少女，也是在玫兰山堡之行后才有了这个层次的力量，周兰明白这有多强。
　　更完美的是，座天使羽身为稀有位阶护身符，它是全属性一起堆的。这使得力量与体质共同进步的爱丽丝，根本不会像罗迪那样因为对自身的力量控制得不够完善，就使力自伤。
　　看着自己的随手一剑，都能以锐风扫飞一片砂石，初尝巨力的女孩暗暗咂舌。
　　不过这时坐在篱笆上观看的少女又开口了，“爱丽丝，对剑的运用不是这样，你的握剑姿势不对，出手的方式也不对，这些我教不了你，只能靠你慢慢熟练。你只要记住，当你真正掌握用剑方法之后，你所斩出的剑风，将是能直接隔空截断草叶的而不是像现在这样，只能吹动几粒小碎石的。这些都需要反复的练习，而现在的你，总不会再甩飞手里的剑了吧？”
　　爱丽丝收剑点头，并回答少女道，“我记住了，不过艾莲，现在的我是不是已经比我父亲都要强了啊？我……”
　　少女扑哧一笑，便是打断了爱丽丝的话，“做女儿就要孝顺，可不准用我给你的力量去欺负自己的爸爸！知道了吗爱丽丝。”
　　爱丽丝当即脸红点头，而少女则又续言道，“试试神圣突击吧，往宽阔的方向，你应该明白的吧？别告诉我你会没被赐予这个能力。”
　　特菲娜小姐再次点头，然后横持手中剑朝一个宽阔处悍然发动了天父恩赐的冲锋能力！
　　然后…
　　然后轰的一声！爱丽丝冲锋方向的篱笆墙就是坍塌粉碎，顺带把莽撞的特菲娜小姐给一起埋了。
　　少女眼皮连跳，刚刚看清爱丽丝的表情周兰就知道不好，这傻女孩居然在这么个小院子里全力发动神圣突击，幸好自己已经给她堆足了体质，让她顶多受点擦伤。
　　“什么声音！！！怎么回事！！！”
　　这种动静，自然使得那些负责保卫这一片区域的卫兵蜂拥而至。
　　周兰见状连忙重取斗篷，然后藏到了爱丽丝家的后屋中。
　　听着外边士兵们议论着挖开泥土的声音，听着被爱丽丝和士兵们解释交涉的话语声，少女一边为自己换回蛮龙王力并装备上圣白丽色，一边掩嘴偷笑。
　　爱丽丝的母亲从前屋绕来也围观了一把她女儿撞破围墙的现场，不过貌似爱丽丝的父亲今天一早就出门了，故此没能看到自己女儿的大发神威。
　　而事情的最终结尾，就是在两声叮当脆响中，爱丽丝一剑磕飞了三个士兵的手中剑，才算让他们相信，那坍塌的土胚围墙就是被这个看起来娇柔可人的女孩子撞破的。
　　这是泊鲁女武神艾莲娜瑞尔给予闺蜜好友的力量，爱丽丝也抛出了这个解释。
　　是而士兵们散去，仅留了两个丈量围墙的破损情况，以图一尽修复职责。
　　然后特菲娜小姐就牵着那位特菲拉夫人气冲冲跑来责问少女了。
　　裹着斗篷伫立在后院库房里的少女失去了圣白丽色下的逼人气场，这使得爱丽丝的母亲能够在少女面前安然自处，而爱丽丝一见少女就冲周兰开口抱怨，“艾莲你这个坏蛋！你故意想看我出丑的是吧！而且一出事你还躲起来了！”
　　面对冲自己怨嚷的女孩，斗篷之下的少女只好轻声回复道，“我是悄悄进的这里，具体过程不太光彩，不能让人知道的。今天我还要去荒野世界一趟，老尤拉就在那，爱丽丝你陪我一起去探望探望我们的尤拉大师怎么样，要知道我们三个可是曾今并肩作战的战友哦！”
　　特菲拉夫人立刻就意识到这是自己女儿的前途机会，这使她连忙鼓励起自己的女儿来。
　　爱丽丝本就不会拒绝这种要求，更何况还有来自于母亲的鼓励，她这便点头答应了。
　　是而少女当即笑道，“不过之前我还要去南部大陆一趟，爱丽丝你要陪我一起去哦！”
　　这是周兰打算带着便宜哥嫂还有爱丽丝，把世界之环巨树主城内的小副本全先下个通透，从而给三人刷上一批合身的小极品。
　　还有什么事能比高级玩家带低级玩家下小副本来得惬意？奥特曼爆打小怪兽，泊鲁女武神凌虐10级小BOSS，这就是周兰计划中的幸福生活。
　　作为一个三传奇五神器的超级大号，想至那些玩弄凌辱虐杀副本小BOSS的各种细节，少女幸福地湿了。
　　是而周兰即刻召唤出了诸界轮盘，这便带着爱丽丝直接传送到了世界之环内部的光明大神殿，一座保存着世界之石、与阿卡兰世界命运息息相关的神圣大殿。
　　在神殿里那些过路男女精灵的惊呼声中，穿着斗篷的少女和爱丽丝同时跨出圣光。
　　精灵对美丽的事物没有抗性，是而少女即刻揭去了自己的斗篷，让自己在圣白丽色下的至美容貌就此公示显现。
　　一阵阵低呼，便有一大波两眼冒星星的男女精灵朝少女围拢而来，他们和她们都在说着精灵语，周兰一个字也听不懂。
　　直接展开圣焰羽翼少女抱着爱丽丝离地飞起，在礼貌地朝那些失望精灵挥手告别之后，周兰便启动了光明化身直入世界之环的会议大厅。
　　正有三位当值的大德鲁伊在会议大厅的正中观察着一湾坐落于厅内的小池塘，周兰知道那是世界之环的监察之潭，从这里可以看至全世界。
　　“是？艾莲娜阁下！”一位大德鲁伊迟疑了一下便认出了少女，然后他就对少女行礼道，“欢迎来到世界之环！您的亲人已是病患尽除，安全无忧。”
　　少女带着爱丽丝以圣堂礼节回礼，再似是随口地问道，“等下我还要带着我的亲人在世界之环游览游览，应该没关系吧？”
　　当值的大德鲁伊自然点头同意，同时他还随意地说道，“毁灭与吞噬之龙的入侵，对我们的世界造成了很多的深远影响，世界之环正在观察这些影响，从而判断具体是那些需要我们去纠正而那些则需要我们去加深。因为炼狱女神在我们世界战败再被驱逐的经历，世界对深渊之力的排斥性更强了，以现在的世界环境，即便是数千年前的那些传奇恶魔术士复生，恐怕也再难从深渊里召唤出大恶魔以上的恶魔，我们正在尝试加固这一点，以杜绝再有人将深渊恶魔引入我们的世界。”
　　好比一个晴天霹雳，大德鲁伊几句话就把周兰给说得脸色发白。
　　大恶魔以上不能召唤了？
　　天哪！召唤恶魔再刷之一直都是哥的爆发底牌啊！这就没了？
　　少女突然又恢复了脸色。
　　没事！阿卡兰世界召不了！日后换个别的世界去召唤恶魔就是！反正现在位面诸界哥都是来去自如。
　　而正是这当口，随着一阵绿光显现，季风之环德鲁伊的领袖古德法里安带着罗迪和迪琳丝娜降落于世界之环的会议大厅，他即时地直言道。
　　“艾莲娜阁下需要我为您做一下身体检查么，您的身上也曾有灾祸之种盘踞。”
　　少女点头同意地道，“请便。”
　　绿光包裹了少女，然后古德法里安就放心地道，“不愧是北方世界的盖世第一强者，您的身体已经自然战胜了灾祸之种。”
　　“大人谬赞，您对灾祸之种的压制才是主要，”少女笑眯眯地谦虚回道。
　　然而却有罗迪突然插话道，“什么灾祸种不种的？艾莲你干嘛把我和迪琳送这里来检查身体？他们居然说我肝脏的不好让我多吃水果少动粗！还把迪琳单独带走搞了什么都不知道！迪琳的父亲才是最需要检查身体的人，还有这群巫毒医生真的可以信任吗？”
　　少女耽笑数声，周兰更是在内心里把自己的便宜老哥骂得狗血喷头。
　　把世界之环大德鲁伊认作巫医？还想让他们给迪琳丝娜的老爸检查身体？给你检查身体都还是看在你妹妹就是盖世第一强者的面子上！
　　不过世界之环的长者们，他们的胸怀皆是广得可以撑船，自然不会为小小罗迪的个人偏见多说什么，是而古德法里安继续对少女言道，“如有必要，艾莲娜阁下可以去那几座世界之环内部的光明殿堂，和那几位至高的光明圣女交流光明教义，您是世界之环最尊贵的客人，在这里的一切您都可以自便。”
　　“如您所言，我正想游览一下这个人间仙境，至美之城。”
　　少女微笑点头地回复完，再在行礼告别之后就牵上了爱丽丝和迪琳丝娜的手，撇着罗迪不管地往大厅外阔步离去了。
　　罗迪紧步赶上，他对一上来就从自己手里夺走自己未婚妻的妹妹恨得牙根痒痒，而面对三女成行，他这个大男人又不好意思再去和迪琳牵手，是故只能闷气地跟在三女之后。
　　而这对罗迪来说又得是一场心灵上的煎熬，因为爱丽丝也曾是罗迪偷偷喜欢过的人，毕竟少年男孩对青春美丽的女孩永远不会有抵抗力。
　　“你看那美吗爱丽丝？那些小木屋和树藤花，”少女间或以眼神示意某处风景，并如是询问爱丽丝，这使得三女在世界之环的内部游玩得其乐融融。
　　而跟随在欢声笑语之后，罗迪逛够了终是憋不住地说道，“够了吗艾莲？我们都离开一天一夜了，爸爸会担心我们的。”
　　少女撇了一眼自己哥哥，然后就一把将身边的二女拉近再压低了声音说道，“其实我是要来这里寻宝的！我知道这儿的一些秘密，让我们去把宝物全部拿到手怎么样？”
　　罗迪立刻凑了过来，并同样压低了声音问道，“什么宝物什么宝物！艾莲你是怎么知道这些的？”
　　而爱丽丝则是迟疑地回道，“艾莲，这样不好吧？那些人不是你的朋友吗？你总不能…”
　　“跟我来你们就知道了，其实我是顺便为他们解决一个麻烦！”少女笑眯眯地如是说道。
　　这自然是为世界之环解决麻烦，被恶力感染的花妖精，寄居在世界之环巨树内部啃食世界树树干的花妖精，诸如此类等等，都是生长于这颗巨树上使世界之环大德鲁伊头疼不已的巨树顽疾。当初就是大德鲁伊们不想亲自动手杀害生灵，才雇的玩家去清扫那些堕落生灵。
　　是而八分钟后，少女就带着两女一男的副本通刷队站了花妖之灾副本的树孔大洞之前。
　　而站在这副本入口，周兰却又傻眼了。
　　因为那些在他眼前大树洞里忙碌飞翔的，根本就不是那种会啃食树干的堕落花妖……
　　而是一群常人脑袋大小，正在照顾植物顺带采花授粉酿蜜织锦的善良花妖……
　　这要是把她们给刷了…世界之环马上就得通缉来自北方的恶徒！嗜杀之艾莲娜瑞尔……
　　年代不对，副本还未形成，周兰顿时苦逼了。
　　世界之环内部的小副本，全是这类与巨树共生的可爱小生灵堕落化成的，花妖之灾还未形成，那其余的几个多半也未形成。是而周兰那五神器高玩怒刷小副本的计划，大概是要落空了。
　　罗迪左顾右盼，然后压低了声音问少女道，“宝物在哪啊艾莲？是这些可爱的小东西在看守吗？”
　　“宝物没有了！”少女顿时气呼呼地低骂了一句，同时周兰盘算着自己是不是干脆带着身边的三小号去玫兰山堡刷魔鬼算了，也是时候向芙玲公主履行自己的诺言了。
　　然而却突然有十几个皆是捧着树叶的花妖精，扑扇着她们的透明翅簇飞出了劳作队列，她们拥着一个头戴小小王冠的花妖女王飞到了少女身前。
　　花妖女王先叽叽喳喳地对少女说上了一通，然后那些花妖精就向最美的少女献上了她们自酿的花蜜，被酿在树叶上的花蜜……
　　周兰尴尬地依次接过了那一共十二张树叶，分别交给了身边的两女和便宜老哥持有。
　　然后花妖女王就斗胆飞到了少女身前，在少女的嘴唇上甜蜜地亲吻了一记！
　　接着幸福的花妖女王，就带着她的国民们叽叽喳喳地雀跃飞走了。
　　捻起叶片舔了一口上边的花蜜，感受了一下那清凉爽甜的口感，少女耽耽地冲身后的几人道，“好了宝物又有了，这就是！世界树花仙子自酿的花蜜，常人一辈子也尝不到一滴！”
　　爱丽丝即刻恍然大悟地欢笑点头，她喜悦地尝了一口那几乎完美的花蜜，再开心地同那些花妖挥手打招呼。同时她还感慨着，跟在身为泊鲁女武神的挚友身边，就是能经历到各种不同寻常的事！这不，不仅见到了北方世界根本见不到的美丽花仙子，更是连那些国王帝王都未必能尝到的美味花蜜都品尝到了。
　　罗迪耽耽地看着手里的所谓宝物，他觉得他被自己的妹妹给耍了，不过思及罕见花蜜这种东西，用女孩子们的角度称其为宝物也不算太过，他也就只好跟着品尝起手上的完美花蜜来。
　　收获了十二叶花蜜零食的周兰不死心，继续带着三人于世界之环的巨树之城内部溜达，一一造访了滋生魔窟、枯萎之心、粘液虫洞、污浊泉眼，这另外的四个世界之环城内小副本。
　　然而未来的滋生魔窟目前还是一个并不怎么深的大树洞，里面还只生活着一群连智慧都还不具备的松鼠，四人只顺手捡了几枚世界之环的特产坚果。
　　枯萎之心里的树干缝隙还未形成，目前就只有一群蝴蝶在那里布蛹，四人什么也没得到。
　　而粘液虫洞的树孔现在还只是一群世界之环精灵们的连通起居室，不过因为少女的美丽，他们没对突然闯进他们卧房的不速之客多说什么，精灵们反送给了四人一人一个鲜花头环做礼物。这四个鲜花头环周兰一一看过，给自己的是一顶5物品等级精巧位阶但忘记了名字的精灵式头饰位装备，而给其余三人的则都是纯装饰作用的白板头环。
　　迪琳丝娜满心欢喜地为自己戴上了那顶鲜花与绿叶之环，罗迪则无动于衷，他把被送给他的那顶加在了迪琳丝娜的头上。而少女则是和爱丽丝交换了头环，再戴上了本被送给爱丽丝的那顶白板。
　　至于最后的未来之污浊泉眼，却反而是少女收获最大的地方，因为未堕落的污浊泉眼，目前竟还在流淌着世界树独有的！
　　生命之泉！
　　凡是生命之泉的流淌处，都会有精灵德鲁伊和人类德鲁伊驻守，而又因为少女的美丽，那几位精灵德鲁伊直接擅作主张地赠送了少女整整一瓶！！！在这个时代还很丰富的生命之泉……
　　生命之泉，一滴即可活死人肉白骨，祛除一切毒素和负面状态更兼能治愈百病！一滴就能容颜永驻增寿十年！！！而在周兰所熟悉的那个时代，生命之泉是一种比神力结晶贵重了无数倍！！！价值超过低物品等级超品装备的珍稀物品材料……
　　打个形象的比方，当年的周兰要是能在游戏中收获一滴生命之泉再将之成功卖掉，那他两个月的房租和电费就有了。
　　而那个顶阶三环的法术生灵之源！就是在数千年前，法师家族的学者们在观察研究了每滴生命之滴的生效原理之后，才发明出的特效削弱版法术……
　　而那些顶级任务，比如说打造神器的任务，基本上都是要用到生命之泉的！所谓百万金币亦难求一滴，指的就是这生命之泉。
　　然而时代不同，在未来只余最后一个流淌泉眼，而且还是几天才能间断滴出一滴的生命之泉！目前还是能直接淌出一道袖珍小溪的随便之物……
　　周兰估计这种活泉眼在目前的世界之环内部，应该还有至少的几十处。
　　毕竟生命之泉干涸处，是当初周兰在游戏里亲眼见到过好几十处的地名。
　　在当初的游戏里，世界之环主城是第二代中叶，随着第一个玩家通过隐藏任务得到隐藏种族精灵族才开启的。也不知道现在还这么美好的世界之环主城，是怎么在一个半时代里就被污损成当初的那副某样。
　　可惜世界之环主城外部的南部大陆，是第四时代才开启的新地图，只把游戏玩到第三时代的周兰还没那个把握带着三个拖油瓶小号去陌生的南部大陆上溜达，所以他也就只能着眼于这株被世界之环成功培育的世界树的内部了。
　　可惜生命之泉的延寿特效会随着次数逐步递减，不然少女完全可以不转换血脉地就依靠生命之泉永远存活下去。
　　不过即便有不足但这么好的机会绝对是不可以被轻易错过的！！！
　　少女立刻就带着三人往其它生命之泉的出泉处逛去！按着上辈子记忆的泉眼干涸处！
　　在把生命之泉容颜永驻长生延寿的特效告知三人之后，顿时连罗迪也都是双目放光，更别提另外两个爱美女孩了。
　　然后就是一瓶又一瓶，直到某位大德鲁伊收到风声，得知某位贵客正在生命之泉的各泉眼，借着圣美容貌大揩其油时，这一过程才被克制。


										五十九.心辕									

　　看着那道突显于眼前的绿光，已经收获了十五瓶生命之泉的少女，顿时搜肠刮肚地思考起了理由来，而那位大德鲁伊则于现身的第一时间，就将他对少女的疑问，给问出了口。
　　“艾莲娜阁下，您很需求生命之泉吗？如果真的是这样，您完全可以对我们提出要求，生命之泉虽然珍贵，但还及不上我们与您之间友谊的珍贵。”
　　周兰极智狂转，总算是找出了一个还算勉强的理由，是而少女哀怨地言道。
　　“我曾有一位与我并肩作战的搭档好友，他是泊鲁的护国大法师，英灵凯奇。在不久之前他因为在战斗中遭受了过重的伤势，从而不得不在彻底殒灭之前将自己驱逐到了外位面以求生机，至今音信全无也不知是死是活。”
　　说道这里，少女才坚定地言道。
　　“如果当初我手里有足够的生命之泉，也许就能治愈他的伤势。所以我在看到这种神奇的泉水之后，就下意识地想要多收集点，好在未来的某一刻，踏足外位面找到他并治愈他。”
　　其实迪加伦当时的伤势连天权复苏也都只起到了反效果，估计效果更甚完整生灵之源的一滴生命之泉滴下去，就能直接让他神形俱灭！
　　不过这个非常有把握的猜测，周兰是不会将之说出来的。
　　大德鲁伊沉默了一下，便也换了副节哀顺便的口气说道，“其实生命之泉一滴的效果和一瓶的效果完全一样，你们北方世界的大法师们不是模仿出了生命之泉的生效模式吗？哦对了，艾莲娜阁下不是法师，可能对比不了解。不过无论何时，只要艾莲娜小姐需要，您都可以带着需要治愈的伤者前来世界之环治愈伤情，只要我们力所能及。”
　　“哦，原来是这样，那是我太执着了，我这就离开，需要我归还那些瓶子吗？”少女立马就欲擒故纵地问道。
　　大德鲁伊自然回道，“这些都是艾莲娜阁下私人收获的礼物，怎么会需要归还呢。另外艾莲娜阁下无需介意，您可以继续尽情地在世界之环游玩。”
　　而少女则是轻声地回到，“嗯，谢谢，时候也差不多了，这里的居民都很热情，我已经收获了太多的礼物了，总不能赖着不走了嘛，非常抱谦让您专门为我跑一趟了。”
　　再是几句礼貌交涉，大德鲁伊便化作绿光离去，而少女这才送了口气，在从体内召出诸界轮盘的同时，周兰也从次元袋里取出了三瓶生命之泉，一人一瓶地给发了下去。
　　“容颜永驻益寿延年，记得一定要好好保存哦！”
　　三人依次分赃，然后诸界轮盘启动，使三人共归于德海格大教堂。
　　巡目大教堂的内部雕塑，少女即是翩然回首对罗迪道，“哥哥，你带迪琳先回去吧，我还要带着爱丽丝去探望尤拉大师，是去另一个世界，一个我责任内快要完成信仰征服的世界！”
　　“啊！这，我也要去！迪琳你自己回去了就可以了！你先回去照顾你的父亲并向我们的爸爸报道！”罗迪立刻就把自己的未婚妻给卖了。
　　“不可以哦！”少女笑眯眯地拒绝道，“爱丽丝已经是圣堂骑士了，迪琳也是了，就哥哥你不是哦！你又不是圣堂骑士有什么资格为天界立功呢？对不对！”
　　罗迪疑惑地看向爱丽丝，爱丽丝则立刻低念祷言地在手上召出了一道圣光降临。
　　这使得罗迪立刻大叫道！“这不公平！为什么！难倒天父就喜欢挑选女孩子做他的骑士！为什么会对我这个明显更强的更适合做骑士的大男人视而不见！艾莲你再用那个光照我试试！”
　　少女沉默了一下，周兰想着天父的胸怀宽广得能装下无数位面，即便他注视到了，也应该不会对罗迪的小小冒犯生气，于是少女直接厉喝道，“闭嘴！在教堂里质疑天父的英明？哥哥你什么时候能把自己改得再虔诚一点！你才有成为圣堂骑士的可能！”
　　罗迪立刻噤声，他知道自己说错话了。
　　然后少女就开始启动还未被收回体内的诸界轮盘，打算就此带着爱丽丝前往荒野世界。
　　不过却有少女体内的小艾莲娜突然开口道，“姐姐，我想学习怎么战斗，我们不要去荒野世界，去找一个可以让我尽情练习的新世界。顺便你还可以教教爱丽丝，你不是还想帮助她变强吗？”
　　获知克里斯丁之事之后，艾莲娜的情绪起起落落，基本就没再开心过，原本周兰是打算让时间来慢慢愈合艾莲娜的心灵创伤，不过就此刻她所提出的要求，周兰估计这是她打算用战斗去发泄心中的怨愤了。
　　所以周兰不能拒绝，是而少女即刻就对爱丽丝以及正欲走人的罗迪言道，“我突然想起来了！我还有一个新的世界要去征服！那个世界叫魔月世界，由邪恶的魔族统治，魔月世界的人类要么屈从于魔族，要么居住于洞窟与地底躲避追捕，而我们要做的就是带给那个世界的人类同胞以光明希望！正好哥哥你不是想成为圣堂骑士吗？就让你为圣光战斗的功劳来补全你的虔诚不足吧！干不干？”
　　罗迪哪会拒绝，他当即激动开口道！“好啊好啊！不过如果是魔族统治世界的话…会不会太危险？能不能先让我把迪琳送走？”
　　“不用！”少女顿时笑眯眯地回复道，“我会带上我的天使军团的！”
　　与此同时周兰于心中回忆着魔月世界的数据，45的上限等级90的极限等级，三颗魔月卫星环绕星球。拥有高等文明的魔族盘踞大地与三个魔月，他们统治天空与陆地，而苟延残喘的人类兽人矮人之三族联盟，则是躲藏于深山与地底。
　　这并不是一个战场副本的小世界，而是一个剧情副本的小世界，剧情任务不面向法师所以周兰上辈子只在攻略里看过这个世界的详情，还没有真实地进去过。
　　这也是最后一个，周兰已知的，确定有魔族盘踞的世界，一个可以只要不断杀戮魔族就足以完成牧归任务的简单世界。
　　90的极限等级实在是有些尴尬，这标志着，那些临近90生物等级的存在若是突兀进入魔月世界，皆是要被魔月世界的世界之力压制的。
　　而荣光骑士团最强的那一批骑士，正好卡在了这个标准上。
　　不过好在大天使们没这种顾虑，60的封顶等级使大天使们在进入魔月世界之后，完全无需顾及世界之力的排斥，他们都还不够强大。
　　诸界轮盘即刻重新启动，而这次传送的目的地则是米德海姆教堂山。
　　四人穿出圣光，却是直面见到了正在大教堂门口无所事事溜达的侯门赛…以及门歇里奥！这使得少女在心中暗叹怎么门歇里奥也被侯门赛给带坏了，也跑来大门口守自己，这样下去日后自己可真得换个传送落点了。
　　而侯门赛则是当先对少女言到，“瑞尔你迟到很久了，圣女会本部修道院的成立还需要你亲自当场的致辞，这是今天一早的事，你现在就动身……”
　　“我有新的任务！”
　　周兰才懒得去做什么修会领袖呢，是而少女直接打断了侯门赛的话。
　　“一个名叫魔月世界的小世界！那里的魔族行立于大地与魔月之上，统治着天空大地以及海洋，在那个世界我们的人类同胞只能与异族结盟，共同藏身深山林丛乃至地底洞窟，才能保住他们对崇高圣洁的向往！反魔族联盟中不乏圣光的信徒，他们蒙受苦难艰辛卓绝，我需要立刻去解救他们！”
　　两位隔代的圣堂骑士领袖一阵激动，则有门歇里奥坚定地言声道！“神殿骑士团所有成员！皆愿为你而战！”
　　侯门赛本欲跟着开口，少女却先一步推手拒绝道。
　　“不行，那个世界比不得已开启了天国之门的火山世界，它的容纳性不够强容纳不下过于强大的存在。我会带大天使军团前往，另外我还需要一批能替我治理信仰的得力牧师，至于骑士必须都得是还未获赐圣焰羽翼的才行，我有天父恩赐不惧怕世界的排斥但你们不行。”
　　前后两代的圣堂骑士领袖团长面面相窥，然后侯门赛回复少女道，“这需要告知陛下。”
　　少女自然认同，六人当即行往教皇厅觐见当代教皇。
　　当悠扬的教堂钟声响过午时的阳光时，已有人数近四千的圣骑士齐聚米德海姆教堂山。
　　埃兰莱文理所当然地再次把米德海姆为天界征战的消息通传全世界，惹得那些才离开米德海姆还不满十小时的红衣大主教们又纷纷赶回了教堂山。
　　而其中数阿尔托斯这个老滑头最活跃，他显然是有点打上瘾了。
　　不过当这位圣物双修的红衣大主教了解到讨伐军必须是一定实力境界以下时，光杆而来的他又遗憾地走传送阵离开，然后再从扎斯林给米德海姆送来了超过百名的圣骑士。
　　最后人数核实完毕，一共768名圣堂骑士，3123名惩戒骑士，皆是高阶圣堂骑士与高阶惩戒骑士以上，其中掌握了圣光普世的一共89人。
　　至于治理牧师，原本周兰的意思是想再提拔出几位草根小神父，但如今的米德海姆已不比当初的风雨飘摇，早有大把大把的主教排在了候选名单上。
　　最终则由一位实力和埃兰莱文一样吊车尾，但却是掌管休门顿教区从而精通军略的红衣大主教带队。再加上汇集而出的132位闲职主教，共同组成了少女此次出征魔月世界之圣堂讨伐军的指挥队伍。
　　这么一支队伍已经完全够强了，为了降低诸界轮盘的负荷，周兰想了想便留了两万大天使在教堂山本部，十八万已是完全足够。
　　搞出这么臃肿的队伍，原本周兰是还想带个能激发通晓语言轴卷的法师的，不过思及资深的天界信徒皆能以天界语交流，便没多此一举。
　　而最后的最后，少女则是在埃兰莱文的要求下，在全世界位高权重的圣职者的共同见证下，于米德海姆那座划给少女的修道院之现场，主持了圣女修会的成立。
　　当即就有近两百名女牧师和女圣骑士加入了圣女会，那位与小艾莲娜本已相识的璀汀莉丝自不例外，更有爱丽丝、迪琳丝娜也借东风地入了教籍进了圣女会，是以圣女骑士团成立之初便有了过百名骑士团成员。
　　另外还出现了一件出乎了周兰意料的事，那就是少女曾经的佩身圣剑，魔鬼斩杀的被归还。
　　当那位来自教皇宫的枢机主教羞愧地向少女交还了魔鬼斩杀之后，周兰才发现这把自己最初拥有的圣剑，依旧还和自己的身体绑定着。
　　然后周兰便和那位负责治理信仰的红衣大主教约好战术，再启动诸界轮盘的位面内传送，使十万大天使与阿卡兰世界的各教区圣骑士联军共入魔月世界。
　　当大范围的传送白光，于容纳了一群人类、矮人乃至半兽人祭拜天父神像的密林中突现时，响起的是一阵又一阵的惊呼声。
　　这里是魔月世界的石窟大祭坛，是隐藏在原始丛林里的最大圣光信仰聚集地。
　　天空中即刻有厉啸诞生，那是魔族魔翼的掠风声。
　　在魔月世界，够规模的圣光信仰从来只能隐藏在魔族的眼皮底子下进行，东躲西藏朝不保夕，信仰光明的反抗军势单力孤也唯有如此。
　　近二十万军团降临魔月世界的传送声势非常大，这无法不惊动那些正在监视这一带的魔族空骑，不过足够大的声势也使这些被惊动的魔族监察者极度谨慎。
　　随即就有两个驾驭着魔翼飞兽的魔族空骑士掠过石窟大祭台的密林高空，并向被发现的又一光明逆匪据点播撒下了毁灭性魔法。
　　那一群本是路过此处，顺路才来祭拜一下自己信仰神明的三族信徒登时绝望，在魔月世界光明信徒一旦被魔族发现，基本上就意味着严刑拷打后的死路一条，除非他们出卖同胞。
　　下一刻便有耀金色的千米剑气划破密林树丛！将两头盘飞而来的魔族空骑兵连带其飞兽坐骑准准确确地一分为八！
　　神圣庇护所的光芒闪烁，将魔族所施展的毁灭性魔法悉数抵挡，使用周兰无需担心同来骑士们的安危。
　　天使们纷纷扬扬地飞起，并尽皆变到十米的最大，伴之而起的是大把大把的光翼骑士。
　　然而少女所化的圣光却先一步地冲破密林！再于五息之后重归于密林内的大军阵前。
　　把玩着一把顺手捞下的魔族兵刃，不知道是由于周兰的黑手还是由于这把兵刃本来就是个白板，反正这趟出去宰掉7个魔族空骑士少女只收获了仅仅这么一把还算完好的战利品。
　　不理会那些目瞪口呆土著信徒，少女直接对那位有统军之责的红衣大主教言道，“艾尔门格殿下，请您尽快剿灭大地之上除魔都之外的魔族，并整合世界范围内的光明信徒。我们只带了三天的随身干粮，所以我们必须在三天以内建立好稳定的地上脉络。而与大天使和高阶圣堂骑士们的战斗力比起来，这个世界的魔族在没有地利的情况下皆是不堪一击。”
　　红衣大主教点点头，便笑意地回复少女道，“我会约束好队伍不轻入那个环塔之都还有那个月影海的，并且我会酌情分散军队以加速讨伐进程。瑞尔小姐请尽管放心，连休门顿的那群蛮子都被我管得妥妥帖帖，这么些个实在不在话下。”
　　少女颔首示礼，便是一边抽出臂环地一边道，“那我就放心了，我这就去摧毁那颗支撑着魔族魔法的魔月行星，请殿下要额外留意来自魔月之上的天罚式打击，如果军团需要大规模聚集的话，请随时保证骑士们有神圣庇护所的保护。”
　　那些周兰已知小世界的占据攻略其实早已被周兰计划稳妥，只待时机成熟就予以实施，这次也就是借了小艾莲娜的要求之便，更添圣堂教会热衷为天界立功之东风。
　　打败魔月世界的魔族可以说非常有难度，因为魔月世界的三魔月，就相当于魔族的三颗半人造卫星，分别具备天罚之卫星打击、监察之全球定位、魔法之能量传输功能。
　　所以欲胜魔月世界魔族，必先摧毁那三轮魔月卫星！
　　在没有神器版的巡洋定海叉或者灭世魔剑之前，想要正面对抗魔月世界的魔族，周兰就必须先付出重大代价大军升空地去破坏三魔月行星表面上的核心功能建筑。
　　不然不谈那颗能够击出卫星打击的神罚之月，以及足以监察半个星球的魔眼之月。光光是那颗为权限魔族提供魔族法术的法源之月！就足以让魔月世界的全部魔族战士，兼职高阶术士，而且还是间断式无消耗无限瞬发高阶法术的高阶术士！！！
　　如果是面对一支全员皆是能随意释放相当于高阶毁灭性法术之高阶术士的军队，别说少女带来的近20万大军，200万大军也休想攻下魔月世界！
　　毕竟在周兰的上辈子，魔月世界乃是光明方的反抗军剧情，光明阵营玩家进入这里都是要走东躲西藏路线的。
　　而就是因为有那两把灭世级的神器和传奇魔剑在手，只要周兰先去击毁那颗给全魔月世界魔族提供法术支持的法源之月，那么失去了高阶术士能量的魔族军团，就将在天使和圣骑士的联军下不堪一击！
　　在周兰重新温习着魔月世界的攻略细节同时，少女的三把神器一一游出了储物臂环。
　　先是巡界之光，再是寂静屠杀，最后则是巡洋定海叉。
　　然而随着巡洋定海叉的缓缓游出，即刻就有世界之力的压制于巨叉的叉柄上丛生而起！
　　天空中渐渐有云团盘聚，似要有天劫云团成型。
　　周兰一阵心惊，100物品等级的巡界之光都没引发什么，怎么区区60物品等级的巡洋定海叉会引出天劫降世！
　　坎坷等待了数十秒，却只见云团似聚非聚，刚好卡在了成与不成的两可之间。
　　少女顿时松了口气，便手持巡界之光为大天使们补上了各种保护命令和服从命令。
　　然后少女收回了巡界之光背上了寂静屠杀，再手持巡洋定海叉地启动了光明化身划向打算携带的目标。
　　而在捎带上了罗迪、爱丽丝、迪琳丝娜的同时，周兰还加上了一共十名女性大天使，就此共往三魔月的法源之月照射而去！
　　圣光横过天与地，瞬息便至位处于星球大气逸散的魔月卫星之上。
　　前方就是可以被看出球形的卫星大地，法源之月的存在使环月大气的密度提高，贴近了大气中间层的空气密度，勉强供人呼吸生存。
　　这里很寒冷，而带这么多人光化传导，少女难免圣力枯竭，所以周兰一熄光明化身便即刻开启了天界之力。
　　罗迪、爱丽丝、迪琳丝娜三人皆是被少女挑出的女性大天使抱住，她们瑟瑟发抖并费力呼吸。而圣力全满的少女则是再向前光化传导了数千米。先是冷笑一声地深吸了一口气，再手持定海神叉地爆起天国之力！！！在开启了神器自主的超级推动力的同时，少女便将手中的超级神器！狂然掷向了法源之月上的核心魔族建筑！！！星纹大殿。
　　巨大的音爆和音啸同时诞生，即便是极度远离少女发力点而且相互之间也缺乏有效传声介质的罗迪等三人，也被定海神叉发动瞬间的牵连声啸给激得脸色一白。
　　与无声之间，法源之月上的星纹大殿瞬时爆裂。
　　星纹大殿离少女太远所以具体画面太小看不见，不过周兰明白这一刻法源之月上的魔族必然就是死伤无数，因为光光是被那因定海神叉破空而生的罡风波及，就够这些小世界魔族死上一百次了！
　　旋即就有肉眼可见的震荡扭曲从定海神叉与魔月行星的撞击点扩散而出，缓缓波及向整个魔月行星的月球表层。
　　那是音波震荡之力，它正以音速横扫行星大地。
　　而少女则是依靠光化瞬息照射回了罗迪、爱丽丝以及迪琳丝娜的三人身边，直接以寂静屠杀撑开海神的神恩庇护结界，将三人和那十名被专门带来保护她们的大天使，全给罩了进去。
　　而等音波震荡的扩散衍生扫过此刻四人与十天使的浮空位置后，周兰就可以带着三个需要学习战斗的拖油瓶，下到前方的小行星大地上各种痛打落水狗了！


										六十.灭世之力									

　　和身边三人一起俯瞰魔月，看着那行星表面在音爆震波的波及下生出纷纷扬扬的碎屑，直至整个魔月行星的表面都被裹上了一层尘埃之雾。
　　魔月小行星比不得诸强汇聚的阿卡兰星球，没有各种实质性威压去平复气流风暴，定海神叉撞击行星表面而生的震波延伸，势必是要将这整个月球球体来回扫荡数遍的。
　　而这种级别的画面，应该是能被生活在星球表面的魔族、人类还有诸等异族观察到的。
　　周兰略是思索了一下现下所有能关注到此际魔月天象之土著人类们的心情，他们在魔月的照耀下东躲西藏了几千年，在魔族司掌天空、陆地、海洋的高压统治下苟延残喘了几千年，他们若能看清这魔月被毁的史诗天象，必然会有生之不尽的复杂情绪。
　　音波的余威扫过神恩庇护结界，组成结界的能量盾连抖都不抖一下。
　　至震波余威于行星表面消弭殆尽，少女才笑对身后诸人道，“其实现在我只要继续让我的那把神器，环伺飞翔于这颗魔月的表层天空，就能以音啸灭杀全部的幸存魔族。不过我带你们来这里的目的就是为了让你们通过实战练习熟悉战斗，所以现在这种程度应该刚好足够，待会我就把你们送到魔月的地面上参加战斗，还有问题吗？”
　　罗迪呆呆地看着自己妹妹的灭世一击，对力量认知还停留在耍剑比武层次的他，还无从领会这种层次的攻击，所以他有些思维错乱。
　　爱丽丝也是呆呆的，她有些无法明白，自己的这位挚友究竟已是一位什么样的存在。
　　眼前的一幕同样也超出了她的理解。
　　而没心没肺的迪琳丝娜，则是好奇地问少女道，“艾莲姐姐，这个魔月是圆的哦！我们是不是只能站到那个最顶上？不然是不是就会掉下去啊！难道要这些天使大人一直托着我们去战斗吗？”
　　“嘿嘿你错了小迪琳”少女即刻宽笑地回到，“到了这里，已不存在上面还是下面的问题了，这些事情我跟你说了你也不懂。你只需要知道，等我们到了那上面，随便你站哪里，你脚下的都会是能让你竖直站立的大地。另外站在魔月上的时候，你们都会感到自己的身体变轻，记得到时候别太过用力地跳哟。”
　　指了指脚下的星球大地周兰又是对三人道，“其实大地都是圆的，是以人走远之后会没入地平线，如果你们理解不了的话也不用过多地去想，记住这一点就是了。”
　　罗迪都是一脸惊叹地注视着脚下的蔚蓝星球，这种奇景足以使他震慑。
　　爱丽丝和迪琳丝娜皆是似懂非懂，但她们却是直接就信任了周兰的描述，跟在少女身边的时候她们总能经历到许多常人一辈子也难经历一次的事情，仿佛是世界突然变得神奇了，所以对少女充满了信心的女孩们一点也不紧张奇怪。
　　看着时机成熟，周兰即刻命令大天使们跟随自己，先是缓缓开启了诸恶裁决之力天使长威压，再以一个适中的飞行速度朝满是尘埃飞砂的魔月表面落去。
　　魔月的地心引力也渐渐作用到了少女这一行人与天使的身上，而力天使长的百级神话首领威压在带出了淡淡世界之力压制的同时，也在不断平息着一切被少女临近的砂尘风暴。
　　气压和温度都是渐渐升高，呼吸变得顺畅了许多，罗迪、爱丽丝以及迪琳丝娜皆是细致地感受着这一刻的神奇，这对他和她们而言，都是从未有过的经历。
　　直至人与天使降落星纹大殿的废墟残骸，天使们才把三名前来学习战斗的拖油瓶放了下来，而后少女接过寻主而归的定海神叉，再在收回了力天使长威压的同时对三人说道，“我还需要看看你们战斗的样子，然后我就会前往另外两颗魔月清剿那里的魔族。这里是刚刚神器撞击魔月的正中位置，不可能还有魔族幸存，所以想要见到敌人，就必须往外边走。不用太担心敌人，这颗魔月上的幸存魔族不死也残废，另外这十名大天使会贴身保护你们的。”
　　罗迪先是在废墟里左顾右盼了一番，便冲自己的妹妹嚷道，“艾莲，我可不是想要这样过家家一样的战斗！你把我当什么了！还是让爱丽丝和迪琳丝娜在这里练习战斗吧，我不止一次地上过战场！带我去别的地方进行正真的战斗！”
　　坐在神器上的少女顿时无语，似乎这种照顾周全的安排伤罗迪自尊了。
　　不过周兰随即就找到了规劝理由，“哥哥，你会战斗但爱丽丝和迪琳不会，你得保护她们！懂吗？必须要你来保护她们我才放心！”
　　这是很好的理由，很好地安抚了罗迪的自尊心。
　　为了增加自己话语的说服力，少女又解下了腰间的圣骑士剑鞘，再化光闪烁到了罗迪的身前，将手中的圣骑士剑鞘连带荣耀守护一起交给了他，“哥哥，爱丽丝和迪琳可就交给你了哦！这把剑你总该认得吧！借给你用吧！这样一旦有魔族靠近你这把剑就会发出亮光，都这样了别告诉你还会怕保护不好爱丽丝和迪琳哦！”
　　罗迪当即郑重地接过了荣耀守护，他错把荣耀守护当成了荣耀史诗，因为荣耀史诗是自少女于埃兰复国之胜利宴归来就一直佩身的，他曾数次朝自己的妹妹借过圣骑士剑鞘内的荣耀史诗，他甚至只是想摸摸那把剑，但少女却从未肯许过。
　　至此三个拖油瓶都已安排妥当，有着十个大天使的守护，外加罗迪和爱丽丝本身就已硬实力非凡，周兰自是不再担心三人的安危。
　　是而再三叮嘱了几句，特别是告诫迪琳丝娜和爱丽丝要活用圣光降临之后，少女才带着定海神叉光化离去。
　　下一颗魔月，自然是司掌监察星球大地的魔眼之月。
　　少女的光化身躯直入魔眼之月，并于魔眼之月核心建筑月幕大殿的殿外踏出圣光，同时周兰也松开了对身体的控制权，并同时告诫艾莲娜道。
　　“小艾莲娜，身体交给你，想要真正地学会战斗，就必须通过独立自主的实战。我们的武器除了那把魔剑其余的都随你使用，另外你要记住战斗的时候，意志是不能为心情左右的，其余的我会时刻提醒你的。”
　　小艾莲娜沉默地接过身体控制权，然后突然仰天长嚎地狂叫起来！！！
　　“啊————啊————啊————啊——啊啊啊————————”
　　少女声嘶力竭的音量自然不容小窥，这下魔月之的魔族不可能不知道外敌已经入侵了。
　　立刻就有大批的魔族战士涌出月幕大殿，更有翱翔于魔月天际的飞兽空骑士朝少女长袭而来，而艾莲娜却反而放弃了定海神叉和寂静屠杀！她先收回了笼罩在身的神恩庇护结界，再丢开了这两把神器使它们浮在了少女身后跟随她。
　　接着少女就攥紧了双拳！爆发出了天使突击朝着空袭而来魔族直撞而去！！！
　　绝对强大的身体素质，堪比成年巨龙的肉体防御力，使得少女无视了那些砍向她的兵器，两手连动地将一切被抓牢之事物都撕砸成了碎烂。
　　这一刻少女势若疯虎地血拼魔族空骑士，招数动作皆是完完全全地没有章法！而又因为小艾莲娜完全放弃了防御，只在数息之间，少女身上的非魔法装备衣物就被悉数扯碎砍烂。
　　周兰无语地看着小艾莲娜刚开始战斗，就把自己的告诫统统丢进了垃圾桶，不过这显然是被未婚夫抛弃的女孩正在发泄心中愤恨，所以周兰不打算阻止。
　　魔族空骑士骤地退散逃开，然后试图按着他们的战术操典，瞬发出那由发源之月供应的毁灭性法术打击强敌。
　　当然，法源之月已毁，空骑士们连个屁也放不出来。
　　狂撕凶扯之间，小艾莲娜恍然发觉敌人皆已离开了自己的身边，然后她自顾身躯，才看到自己的双乳胸腹已是衣衫尽碎地赤裸了。
　　不过小艾莲娜丝毫都没在乎自己身体的春光外泄，少女即刻展手，使巡洋定海叉的叉柄！带着一股风浪！骤至少女掌心！！！
　　然后小艾莲娜就自语地对周兰随口道。
　　“姐姐，这里天空的黑，可真美啊。”
　　还未等周兰出言回答，少女便已狂叫一声地随神器巨叉而动！！！直接撞出空骑士战团直入月幕大殿！！！
　　然后…然后周兰就发现，自己先前的话完全就是放屁！小艾莲娜的战斗压根就没他指导的余地！
　　碎石纷飞血肉横溅！石爆轰响如雷不绝！
　　这一刻投入少女视觉的图像纷乱异常，组不成哪怕一幅完整的画面。
　　这一刻连周兰都再难把握住少女身体的动向，因为他已无法就少女眼睛看到的画面，做出及时反应了……
　　毕竟现在控制少女身体的是艾莲娜，她清楚自己正在做什么动作。而虽然艾莲娜的战斗意志袒露在了精神海内为周兰所见，但这毕竟不是自己心生的举动，周兰根本无从解读反应。
　　这使周兰不由感慨着，果然心若死灰的愤恨，才是一个战士最捷径的成长方式！
　　虽然小艾莲娜的战技还不成章法非常乱来，但她确实是英明而自信地地利用起了少女的身体素质，蛮龙王力加身的少女就是可以这么地去战斗的。
　　“姐姐，如果克里斯丁已经不爱我们，我是不是就可以不用再那么在乎自己了？”
　　在让周兰眼花缭乱的拆迁式屠杀中，小艾莲娜又发一问。
　　对此，周兰唯有苦笑。
　　纷乱的视觉图案突然凝止成安静稳定画面，然后周兰就发现，此刻的自己竟已是站立在了一片废墟之上。
　　而少女的目力范围内，再无一个存活魔族。
　　月幕大殿已毁，小艾莲娜把它毁得比方才周兰以神器直击魔月的灭世一击都还要彻底。
　　“姐姐，我们就是不能在我们自己的世界使用这种力量吗？你看这种力量多强呀！只要我们找个机会用一次，谁还敢欺负我们啊？”
　　这是小艾莲娜的第三次发问。
　　“理智点，一个人再强也没法和团队抗衡，毁灭与吞噬之龙近乎强到了永恒的极限，还不是先伤在了天界战天使与世界守护者们的联手打击下？再倒在了天父神力、大地女神神力、世界之力的合力之下？那一战我只是这三股力量共同选中的持有者和使用者，你要明白这一点，一旦我们在我们的世界使用这种力量，那么我们可比毁灭与吞噬之龙好诛杀多了。”
　　少女点点头，小艾莲娜表示收到，然后她再对周兰平言道。
　　“姐姐说的是，我明白了，现在我已经平静，这颗魔月就交由我终结吧！这种力量我们不能在我们的世界使用，但总是可以在这里尽情使用的对吧？”
　　周兰苦笑认同，他已经感知到了艾莲娜的想法了。
　　下一刻少女展翼而起！直出魔月大气层之外！！！
　　然后那神器版的巡洋定海叉！就被小艾莲娜以虔诚狂热狂然掷下！！！
　　长长的大气白线于瞬间贯至魔月地表，那是因音障气幕受行星磁场影响而生的音爆螺旋。
　　随后神器战叉击中魔月大地，并于行星地表席卷出了层层叠叠的漫漫尘浪。
　　撞击是无声的，因为魔月大气层内的音波，基本传递不到此刻少女浮空站立的所在。
　　十秒之后定海神叉又带着漩涡风潮归于少女身前，并再次地被小艾莲娜握定！
　　下一刻削弱版的灭世一击再次被小艾莲娜击出！！！
　　周兰骤地心里一惊，因为就在这一刻，他竟清晰地感受到了精神海中的欣喜情绪，那是一种可以被形容成欢快的欢愉情绪，就像三岁懵童找到了一件应心玩具那样。
　　沉默地感受着开始变得残忍的小艾莲娜，周兰仿佛听见了魔月之上幸存魔族的绝望哀号。
　　神器战叉反复来回于少女与魔月大地之间，不断投掷着神器巨叉的小艾莲娜，确实就像一个刚刚找到了好玩玩具的贪玩孩童那样，开心得欲罢不能。
　　行星渐出裂痕，星球大气涌动，狂风不停而身周气压明显升高。周兰清楚这是因为魔月地心受损，使得那些被魔月地心引力拘束的大气层空气，正在不断涣散地溃入星球大气层。
　　默默数着小艾莲娜以神器战叉直击行星大地的次数，从50数到100，从100数到500，从500数到1000，而终于在周兰数到第1373时。
　　这颗已于魔月世界之大气逸散层不知公转了多么久远时间的天体行星。
　　终于碎了。
　　看着整整一个小星球在无声之中逐渐分离解体，周兰叹了口气地对小艾莲娜说道，“行了，满意了吗？把身体还给我吧！行星解体爆炸的威力还是很大的，不是我们能承受得起的。现在我们得去守护法源之月，因为可能会有爆炸碎块射到那里。唉，我还得先挑出衣服穿好！不然还就没法见人！”
　　小艾莲娜沉默地退走了身体控制权，并对周兰道歉道，“姐姐对不起，给你添麻烦了，我已经明白战斗是怎么一回事了，下次不会了。”
　　周兰在接管了身体的同时就从次元袋里取出了一件斗篷裹住了身体，再就于行星爆裂的超新星风暴波及到浮立之位前的一刹那，瞬时启动了光明化身。
　　然后于法源之月星纹大殿废墟之上踏出圣光的少女，就静静地注目欣赏着那极远处正在运转诞生的天象奇观，原始流星雨。
　　那之间的壮丽，让来自地球高等文明的周兰也不由得心生巍然之情。
　　不过只有一部分魔月碎片是投入了星球大气层形成了流星雨群，而绝大部分的魔月碎块，都是已随着星球的自转轨道开始被甩离星球的引力范围。
　　周兰的担心是多余的，魔眼之月的地心大爆炸威力虽大，但还是克服不了两颗魔月之间的过长距离的，所以法源之月是安全的。
　　“艾莲————”
　　远远地，罗迪看到了他的妹妹，便是长声高叫道。
　　“带我们离开！！！爱丽丝说她下不了手！！！”
　　少女抬眼看去，却见自己的兄长和未婚嫂正在魔月侧面的大地上一跳一跳地朝自己挥手。
　　魔月的地心引力不大，所以罗迪和迪琳丝娜都跳得很高。
　　再次启动光化，少女将自己传导到了正在呼喊自己的哥哥身前，并一把拎住了刚刚跳到最高点的罗迪。
　　罗迪立刻就挣扎了起来，被自己的妹妹拎来拎去的日子，一直是他最耻辱的记忆。
　　“放手！艾莲你别这样！！！”
　　少女轻笑一声地放开了罗迪，然后再看向正在驻剑沉默的爱丽丝，以及三个重伤垂死正在地面艰难爬动的魔族？周兰即刻就对爱丽丝平然言道，“怎么了爱丽丝？你同情这些魔族了？身为圣堂骑士可不能这么心软呀！嗯，我的战士们，用圣光净化这个三个魔族。”
　　少女话音刚落，十位女性大天使便齐手对那三个魔族释放了纯金色的除魔圣光，使三头濒死魔族发出了最后一声惨嚎就浑身燃起金火地死去。
　　爱丽丝睫毛一抖，面透不忍之色，不敢看向那三个正在死去的魔族。
　　而这时罗迪则又补充道，“还算了吧，欺负这些都已经重伤的敌人有什么意思？别说爱丽丝，我也觉得屠杀这些没有反抗之力的魔族不是骑士所为。”
　　少女无奈地看看爱丽丝，然后正声道，“战士的第一要素，就是得在战场上收起同情心，如果在面对不共戴天的敌人时都还会下不了手，那还要怎么去学习战斗。”
　　“艾莲你错了！”罗迪接过了妹妹的话头反驳倒，“我们是来学习成为优秀的圣堂骑士！而不是来学习成为残忍的侩子手的！优秀的骑士只面对强敌不对弱者出手！屠杀无力反抗者这种事我就不喜欢做！你不也是没对这三个垂死魔族亲自下手吗？还不是推给了手下天使！”
　　周兰顿时语塞，其实他只是不想爱丽丝和迪琳丝娜人遭遇危险而已，所以才制造出这些基本没法还手的敌人供她们练手。
　　至于罗迪？他在阿斯菲卡人围捕通缉他的时候都曾逃出生天！周兰还为他担屁个心啊！
　　然而正在周兰两难之际，却突然有极度狂暴的风卷过一行人所处的魔月大地，风中有着已近消逝的轰鸣声，似是世界的叹息。
　　天使们于狂风临身的瞬间就侧风展翼地勉强稳住了身影，连带兜护住了差点被吹跑的三人。
　　而被引发了圣光护体的少女则是于烈风中回头，漫看着这场毁于她之手行星的最后咆哮。
　　两个魔月之间的距离有点远，又有疏密不同的大气阻隔，爆炸声波现在才传到了法源之月。
　　看着被烈风吹得狼狈不堪的三人，周兰略是判断便从次元袋中取出了四海之力使之绞合在身，再之于剧烈风暴中擎起定海神叉！朝着风暴涌来的方向！扫出了他的风暴起航之力！！！
　　风暴于顷然间之倒卷轰鸣。
　　然出乎周兰意料的是！！！更有细密的闪电纹路！！！于瞬间爬满了风暴纠葛处！！！
　　巨大到足以至常人瞬亡的声浪和气浪同时产生！！！
　　周兰没有料到这个星球的磁场规则，对空气的高爆撞击之承受力竟如此之低！结果少女打这漫天雷纹的一击直接坑小号了！！！
　　十个被周兰带来做三人保镖的女性大天使，于瞬间被雷纹天所波地再被风暴卷走！
　　周兰暗骂一声，低温环境下的大气极易摩擦生雷！他早该想到的！
　　少女立刻光化于风中划绕了一圈，即有圆球状的神恩庇护结晶自半空中撑开。
　　然后周兰就欲哭无泪地看着，满身焦黑生死不知的三人，以及正怀抱三人的那三头同样满身焦黑的大天使，这场意外的伤亡完全是他自找的。
　　被少女打退的风暴复卷而来，但却分毫都奈何不得海神的神恩庇护结界。
　　周兰打出的风暴起航之力只有一记，但烈风之力却是无穷无尽，甚至此刻正在吹拂的还只是魔眼之月行星大爆炸的声波余威，真正的大气涌动都还没到呢！
　　降至魔月地表，少女先以光明使者换下寂静屠杀，再以神恩复活术救治所有人。
　　结界隔绝风暴和那足以至人死伤的剧烈轰鸣，所以现在少女的身边很安静，仅有着三人于剧痛昏迷中的无意识呻吟声。


										六十一.救赎之心									

　　风暴环伺之下三人渐渐清醒，救赎的金光消退，少女松了口气。
　　还好给堆体质了！不然被超高压给电到全身焰化那是死三次都不够！
　　不过神恩复活术连灵魂碎裂的死人都可以救回来，自然是能轻易治愈濒死级别的焰化焦伤，周兰之所以会那么激动紧张只是因为这三人都是他最为在乎的人。
　　罗迪是最先从那突至重伤的麻木中回过魂的人，他先是心惊地看了看结界外灭绝性风暴肆虐于行星地表的画面，然后急声对少女言道，“艾莲，这地方也太危险了吧！幸好风暴来的时候你在，不然我们就惨了！你的美人天使就只剩这三个了？”
　　看着同样回过魂来的爱丽丝和迪琳丝娜皆是面露后怕之色，少女一阵心虚，无论是小艾莲娜还是周兰。
　　周兰自然不会对三人招供自己才是这场风暴的最初缔造者，反是打蛇随棍上地说道，“好了，你们现在知道外世界的危险了吧！所以听我安排吧，我会尽量安排安全的环境给你们练习战斗的，不然你们就是在拿自己的生命开玩笑。”
　　罗迪沉默了，他确实不敢因他的好强之心，拿爱丽丝和迪琳丝娜的生命开玩笑。
　　然却又有爱丽丝对少女开口道，“艾莲，你不先去找回那七位被吹走的天使大人吗？这里怪怪的，为什么不去实实在在的地面上再让我们参加战斗呢？”
　　少女看了看结界外正在愈演愈烈的风暴，便随口回答爱丽丝道，“她们自己会找回来的，不要怀疑大天使的实力，风暴伤害不了她们顶多让她们狼狈一会儿。地面我们现在就去，不过要先等我弄停这场风，不然我没法安全带你们离开。”
　　“艾莲姐姐！”迪琳丝娜突然开口嘟哝道，“我肚子饿了。”
　　周兰闻言便把目光从风暴转到了迪琳丝娜身上，小艾莲娜击碎魔眼之月花了足足四个小时的时间，所以现在确实是快到饭点了，于是少女就笑着对迪琳丝娜说道，“你先等等，等回到地面我带你们去野炊。”
　　思索了一下自己目前所掌握的一切手段，周兰即刻决定使用寂静屠杀的海神之怒。
　　在这个世界星球磁场方面那脆弱的世界规则之下，用定海神叉去搅风非常容易坑爹，纯由极致物理动能而生的气流涌动非常容易牵扯到星球磁场，从而引发一系列的，气体分子结构和大气电子分布上的变动。
　　而经由海神神力秩序，规则性生效的海神之怒，则没有这种顾虑。
　　同时周兰还暗自感慨了一句，这在现实世界中带小号可真不容易啊！要头疼的事太多了！
　　启动海神之怒，少女即刻将这把天国利剑艾莲娜的成名神器投出了神恩庇护结界。
　　然后就是彻彻底底的天地变色。
　　魔月行星大爆炸而衍生出的音波风暴已经够混乱的了，海神之怒居然还掺了进去，这便使神恩庇护结界外的世界混乱到了不能再混乱的地步。
　　一时间法源之月的行星地表被纠葛的风暴刨去了一层又一层的岩石地皮，极致风暴下的真空吸附正在考验这颗月球行星主岩分子结构的牢固程度。
　　雷龙乱卷碎石捶天，不过这二者都集中到了两股风暴之力的交汇处。
　　而随着海神之怒的蔓延，贴近星球地表的位置便渐渐出现了一层由高速气流牵扯出的真空隔离带。真空隔离带之中没有沙尘和雷电，完全可以为光线的照射传导提供无阻碍轨道。
　　周兰耐心等待，并意志控制着作为海神之怒挥发点的神器巨战法杖，使它渐渐升高。
　　真空隔离带缓慢扩大并呈半球形鼓起地充入风暴核心，不断排空着海神之怒正中的风沙与电能。
　　而随着神器的不断升高，平面状的真空隔离带经过了倒漩涡的半球形，终成真空龙卷的螺旋形。
　　眼幕渐渐清晰，虽有剧烈的气流涌动以及风暴雷龙滚动如昔，但却又没有了那些能阻碍光线传导的固体沙尘，至此海神之怒为少女带来了短暂的透明天空。
　　周兰即刻瞄准了一条雷龙滚过的空隙，瞬时蔓延光化地带着所有人直出魔月大气层！
　　圣光瞬时划入星球的大气逸散层，在避开了行星大爆炸的风潮轨道之后少女便选了一个方向直插星球地表。
　　一阵自天空照下的光明自一片绿意葱葱的野树林里突现，吓呆了那群正在树林小湖畔嬉戏的魔族少女。
　　七个身影自突现的光明中显现，便有狰狞无比的巡洋定海叉率先映入了魔族少女们的眼帘。
　　泊鲁人的女武神瞬时皱眉，因为周兰看清了那群刚好遇上的魔族小美人。
　　都是年轻漂亮的女孩子嘞！所以是动手还是不动手？
　　如果是往常遇见魔族小美人少女自然要用她的特殊办法感召的，不过现在有爱丽丝等人在场，这种事便绝对做不得！
　　然而还没等周兰犹豫出个所以然，就有三位窥见邪恶的大天使展翼而去！瞬时斩杀了五个毫无反抗之力的魔族少女。
　　罗迪刚刚拔出荣耀守护，却又在看清目标后呆住了。
　　少女面露不忍之色地偏开目光，静静等待大天使们的清扫完成。
　　而另有爱丽丝随后惊叫道！“艾莲！这！她们！”
　　“她们是魔族，这没办法的爱丽丝，”偏开目光的少女淡淡地回道。
　　不过片刻功夫，所有正好位于林地内部的魔族便被天使们斩杀干净，少女继而以巡界之光向三名大天使发出了精神指令，命令她们去清理掉附近的那个魔族居住地。
　　而后少女再松了口气地朝三人道，“好了，我们换个干净的地方野炊吧，想吃什么？”
　　罗迪皱眉地看了看紫血染地的现场，再口气沉重地问少女道，“艾莲，我不是听他们说，你曾带着一个被感召的魔族去征服那个什么世界来着？她们就不能被感召吗？”
　　“可以是可以，没有什么生物是不能被圣光感化的。”
　　少女先是平淡地回了一句，然后加重了口气道。
　　“但改信对魔族来说很难，我们的圣堂讨伐军是不可能有这个时间的。”
　　“人类和精灵都是天然的光明信徒，我们信仰圣光是非常顺其自然水到渠成的事，而魔族则站到了另一个极端。”
　　“世界虽然宽广，但仅仅只是屠杀不占领的话，天使和圣骑士的联军不用半个月就足以横扫全世界。”
　　“而保留魔族的平民施以教化，我无法想象这会需要多久，因为这必将是得用百年来做衡量单位的时间。”
　　“信仰并不是简简单单的投诚就能符合的，这必须是发自身心的。想想我们自己的主世界你们就明白了，为什么会有流放地域的被遗弃者？为什么会有异端裁判所？即便在我们的由人类主导的世界，想要将圣光信仰稳固都是那么地困难，那就更不用说天然逆信的魔族了。
　　“如果不是这个世界魔族对其他种族的奴役和压迫，使除魔族之外的大部分种族都站到了光明的这一边，我们甚至还要扩大屠杀范围。”
　　说到这里便有更多的魔族之惊呼惨叫声，从林地外遥遥传来，而少女则是最后言道。
　　“原因我都说完了，事实就是如此，你们自己想想吧。”
　　爱丽丝和罗迪都沉默了，少女的所言是大人物们思考的世界，是二人以前从未使用过的思考角度。迪琳丝娜似懂非懂，但这种严肃到严酷的话题她不敢插嘴。
　　在如此安慰了三人之后，少女便再次带着三人光化传导到了丛林的深处。
　　二十分钟后，便有罗迪握着一杆穿了只扒了皮狍子的粗树枝，在他的手工木架上做着试转，他正在为烧烤做准备。
　　有可以光化巡猎的少女，捕杀一只合适的野炊动物不过半分钟的功夫，琐碎的只是扒皮架枝收集干木之类的事，不过这些自然是被队伍中唯一的男性大包大揽了。
　　而在迪琳丝娜注目于罗迪的烧烤时，周兰却在孤身向东地望向黄昏天际的那最后一轮魔月，神罚之月，魔月世界魔族的第一魔月。
　　其实就周兰以为，法源之月才应该是那个最重要的魔月，只要法源之月尚在，天界即便遣下百万天使的罚恶大军，魔月世界的魔族都能在主动进攻中让天界大军吃不了兜着走。
　　不过魔月世界的魔族显然不这么想，神罚之月作为第一颗被魔月世界魔族文明利用起来的魔月，确确实实地奠定了这一界魔族在星球上的霸主地位。
　　也就是魔族立于神罚之月上降下行星级别的打击力量，毁灭了一座又一座的人类及各族的坚城固堡，终使这一界成就魔月之名。当然这也使得这一界的魔族迷恋于那能自主降下神威天罚的神罚之月，甚至可以说是迷信。
　　所以神罚之月上有着这一界魔族最强的守备力量，更甚于位于星球地面的当下魔族皇城环塔之都，以及那个身为魔族文明起源和保存之地的月影海。
　　然而在失去了魔眼之月充当眼睛之后，神罚之月已沦为了瞎子！
　　站在魔月上，城市大小的地面图案魔月上的魔族可以仅凭肉眼看到。然而眼下大地上的城市尽属魔族，他们根本无法再凭肉眼看清星球地面上的任何东西。
　　何况即便是少女带入这一界的二十万大军被魔月上的魔族观测到，但有少女的事先提醒，他们想切实打中的可能，也近乎渺茫。
　　魔月屏障，蕴含魔神之力的黯源结界，魔影军团，冥灵巨怪乃至地狱魔龙，神罚之月上有着太多太多让周兰也感到扎手的魔族守备力量。所以周兰的选择就是以迅雷不及掩耳之势，扫平另外两颗守备空虚魔月的核心功能建筑，而至于最后的神罚之月。
　　还是让毁灭极光那摧枯拉朽的湮灭式打击！来一击毕其全功吧！
　　贝涅伦现在怎么说也应该铸就好他的半神之躯了吧？
　　“艾莲，”爱丽丝走到了少女的身后，轻轻地问道，“你在想什么呢？”
　　周兰轻轻地回身揽手，温柔地拥住了爱丽丝，然后再语气轻松地回答道，“在想征服这个世界还要多久呢，还应该怎么才能让你和我哥哥还有迪琳得到最大程度的天界恩赏。”
　　“征服世界…”
　　爱丽丝挣脱了少女拥揽，再以一个平等的姿势亲密地挽起了少女的手，然后她才开口说道，“我从没想到过我会被牵扯到这种事情里来，我什么都不懂。”
　　“傻瓜。”
　　少女吃吃地笑着，周兰紧了紧自己和爱丽丝挽在一起的手，便是断言道。
　　“不用紧张，用不了你为此忧虑，世界虽然宽广，但对于天使与高阶圣堂骑士的联军来说，横扫全世界也不过是你一次例假的功夫。只要消灭了魔族，治理事宜我们只要稍加安排就可以交由这个世界的人类同胞们，让他们自己完成，而现在的他们，则只需要供应一下高阶骑士们那微不足道的后勤粮耗就可以了。”
　　“所以，”少女的笑容充满了自信，“不出十天我就能让你看到天国之门开启的最终胜利，你还没有看到过，但我可以提前告诉你，那很美的。”
　　确实，对于全军都可以翔空飞行的阿卡兰圣堂讨伐军来说，没有繁琐的后勤，无需挂心占领地的安顿工作，那么打遍全世界也就几天的功夫。
　　天使只吃圣化的食物，何况天使们即便不吃任何东西不睡觉，他们都还能够在祈祷中恢复体力和精力，这种军队简直形同BUG。
　　而高阶圣堂骑士们，大多都拥有极难损坏的家传圣剑圣甲，这使得圣堂的讨伐军无需为装备辎重烦恼。是而讨伐军的圣堂骑士只需要有一定时间的每日睡眠以及无需多少的军粮消耗，就能一直持续作战。
　　不过也只有在面对文明以及力量层次都差了好几个境界的小世界魔族，阿卡兰世界的圣堂骑士才能使用这种作战方式。
　　所以，只要少女能顺利解决掉那几个最扎手的魔族重镇，收服全世界就是简简单单的事。
　　不同荒野世界还需要人类文明之间的相互征伐，这一界魔族对诸族的高压统治，早已使圣堂讨伐军天然就拥有了，除魔族之外一切种族的群众基础。
　　而相比屠杀那些弱小的魔族，三魔月上的战斗，攻取魔都的战斗，摧毁月影海的战斗，还有同地狱魔龙等至强存在交战的战斗，才应该是天界赏罚逻辑中功劳最大的战斗。
　　这些战斗都极具危险性，哪怕以打酱油的角度去参与也是危险的，是故只要参与进了这类同至强存在的战斗，便是英勇善战的功劳。
　　不过同样，周兰也找不出太好的办法，去把爱丽丝罗迪还有迪琳丝娜给安排进这几场战役里。在已毁魔月上扫扫魔族余孽还行，真带着她们去直面冥灵巨怪或者地狱魔龙那就太危险了，毕竟这种战斗周兰都没绝对必胜的把握，即便有定海神叉在手。
　　同时周兰也感慨着，人只要有了权力了解了规则，总是要开始给自己亲近的人开各种各样的后门！以前他笑那些权力者利碌庸俗，现在他发现他照样不能免俗。
　　天界恩赏的源性救赎不是固定的经验，而是一种视灵魂境界层次有限度提升的圣性提高，这不同于灵魂石的使用无损于蒙恩者的自我成长之潜能，所以这就是目前周兰所能找到最好最无患的提升方式。
　　想到这里，周兰又不由想道，既然都要谋划着给三人各种分润功劳，自己何不干脆去一趟荒野世界把尤拉也给带来？这样也好让他早日问鼎上位，从而获得受邀加入大法师联盟的资格，成为当今阿卡兰世界名副其实的埃兰护国大法师！
　　何况自己之前还答应过爱丽丝要一起去看望尤拉！
　　是而少女当即就挽着爱丽丝说道，“是时候了，现在我要回一趟我们的世界，把那位即将来我泊鲁定居的大法师菲雷拉阁下接过来，由他来帮助我摧毁最后一颗也是最强的那颗魔月。”
　　说道这里少女又转头冲她的兄长嚷道，“另外我还需要去一趟荒野世界把尤拉大师也接过来，爱丽丝陪我去，哥哥你就和迪琳待在这里，大约两个沙漏的时间就够了，回来的时候应该刚刚可以吃上哥哥你的烧烤。”
　　说罢少女便沟通了女王之泪，使元素巨门澎然而现，然后便有纳加女王登场唱礼！“永远服侍您，我伟大的陛下，梦娜纶丝为您而战。”
　　“服从这两个人命令！”
　　少女先给予了元素纳加以命令，再光化而去地取回了寂静屠杀，再指示这把神器法杖浮在了罗迪的身边为自己充当坐标点，然后再控制着诸界轮盘浮出了自己的身体。
　　“哥哥，保护好迪琳等我回来哦！”
　　罗迪自然满口答应，然后少女便注目一株劈好的干木，以灰烬凝视为罗迪点出了一道火种，再启动了诸界轮盘带着爱丽丝一起传送到了位于寒冰极地的。
　　雪原大教堂！
　　暴风雪正在施虐，刮得爱丽丝睁不开眼睛。
　　看了看那些正冒着酷寒在劳作的蜥蜴人劳工，周兰略带奇怪地看着那位丝毫不体恤同族，正在乱抽鞭子抖威风的由隆卡。
　　难道这真能督促出效率？
　　正在虐待同族的蜥蜴人监工第一时间就察觉到了传送至教堂工地的二人，他即刻对少女嘶嘶笑道，“艾莲娜小姐您终于来了！您再不来？我们就要就菲雷拉阁下的留宿问题收取费用了！需要我的传送服务吗？另外您这次带来的小姐还是这么可爱啊，嘶嘶，居然也是一位崇高的圣堂骑士。”
　　爱丽丝狐疑地盯着眼前的各种丑陋生物，并对这些怪物居然会说人话感到不可思议。
　　“请。”
　　少女做了个手势，让穿着监工号服的蜥蜴人法师打开了一个传送光门。
　　由隆卡侧身退开，为俯视之塔的贵宾让开了率先进门的道路，少女当即挽着爱丽丝步入了传送光门。
　　酷寒的暴风雪突然就被转换成了温暖的室内环境，还没等爱丽丝体会好这种奇妙的空间穿梭体验，她就被那个突然闪到眼前的英俊精灵吓了一大跳！
　　“艾莲娜小姐您终于来了！哇！您的美人可真不少啊！哈哈！现在我是…反正现在的我是能更好地欣赏人类女性的美丽了！非常期待像凯奇那样！过上追随艾莲娜小姐的生活呢！”
　　看着一脸兴奋的某头伪精灵，少女打眼看了看同在这间贵宾室里的阿鲁夫达，然后再对眼前的贝涅伦问道，“测过了没有，你现在具体是什么法力境界？”
　　“实实在在的魔导师境界艾莲娜小姐！我对您起到的帮助，必将比凯奇曾经为您提供的更多！”伪精灵法师笑眯眯地一边行礼一边说道，而且行得还是…源自昔日阿卡兰精灵帝国的精灵式贵族礼！
　　然而就在周兰满意地看着贝涅伦已经融入到了精灵魔导师的这个身份里的时候，却有爱丽丝不屑地插话道，“大言不惭！哼，精灵的狂妄。”
　　爱丽丝曾被被误认为凯奇门下女学生的蛛灵少女付出生命地救下，所以她非常在意维护那位泊鲁守护者的尊严，
　　从光门后跟入的由隆卡嘶嘶一笑，顿时言道，“能被艾莲娜小姐带着的美人就是这么别致，您说对不对？尊敬的菲雷拉阁下。”
　　贝涅伦立刻闭嘴露出了一种谦虚的神态顺从了爱丽丝的意愿，因为无论从哪个角度出发，他都不可能去得罪一个被少女亲密挽着的女孩。
　　至于爱丽丝出言不逊的小小得罪，当下的虫群之半神魔导师自然有这个气量。
　　“由隆卡，帮我把徽章激活一下，上次来的时候我把这个事情给忘记了，”少女随手从次元袋里取出的那枚艾莲娜之纹章交给了从身后走出的蜥蜴人，再无奈地耸肩道，“这头梦魇战马跟了我也算它倒霉，三天两头地死。”
　　由隆卡顿时严肃了它的表情地接过徽章，然后郑重地去为少女激活梦魇战马去了。
　　待由隆卡步入光门，便有塔主虚影由虚化实地出现在了少女面前，而在巨塔之主的身旁，则还有着一位正举着一个大托盘的龙脉法师！
　　至于那托盘之上的！
　　自然是解除了神器认主绑定的！
　　神器披肩崇高之翼！！！


										六十二.狂热									

　　“菲雷拉阁下到访鄙塔的事，除了我也就只有我的这几个最优秀的学生知道，所以瑞尔小姐无需担心风言风语。”
　　塔主一边淡淡说着，一边向少女展示了一枚金属铁片。
　　“菲雷拉刚刚在我的会客厅里遗落了一件重要的私人物品，我想这件东西交给瑞尔小姐也是无妨。”
　　少女疑惑地接过那块铁片，顿时对爱丽丝的在场，一群人只能各种暗语打哑谜的情况感到十分碍事，于是周兰就对贝涅伦说道，“菲雷拉，带我的爱丽丝去塔里的宝库逛逛，替她挑点能用的东西，费用都记我帐上。”
　　同时周兰还回头对爱丽丝言道，“爱丽丝，你先和这位菲雷拉大师相处一下，他即将是我们泊鲁的第三位护国大法师。而且刚刚他的话也不算大言不惭，因为凯奇在初学法术的时候，就蒙受过他的教导，他是一位已经活了很久的大法师。”
　　爱丽丝愣愣地点头，但又倔强地盯了贝涅伦一眼，她和大部分泊鲁人民一样对凯奇拥戴犹甚，实在不愿承认还有大法师，是比曾经的泊鲁护国大公爵还要有本事的。
　　不过爱丽丝还是自以为领会少女心意地点头服从了，她认为这是少女故意让她和这位泊鲁未来的大人物相处一番，她认为这是她的挚友对她的栽培。所以爱丽丝立刻就开始思索起，待会如何能够无损泊鲁第二护国大法师尊严地？奉承一下这位泊鲁第三护国大法师作为自己刚刚出言不逊的道歉。
　　至于那位泊鲁第一大法师…目前依旧还只是一位小小的高阶法师，这早已沦为了现今之泊鲁的历史遗留问题。所以现在无论是王室还是军部，都在期盼着本国的第一护国大法师早点退休，从而使泊鲁的强国形象更圆润丰满一点。
　　只是那位赫哈曼大师，依旧还是死占着茅坑拉着屎。
　　不过却有阿鲁夫达即时从贵宾室的客座上起身道，“还是让我来吧，菲雷拉阁下还有一些事情需要和老师谈一谈，艾莲娜小姐应该是放心把这位精致的小姐交给在下的吧？”
　　阿鲁夫达在没有恶魔化的时候就是一个普通青年，没有任何奇怪的地方。
　　周兰盯了恶魔法师两眼，便转口吩咐爱丽丝跟着这位青年法师去挑选合用的装备，对现下场面不太懂的爱丽丝自是依从了少女的吩咐。
　　至阿鲁夫达开启了光门带着爱丽丝离去，少女便举着手中的铁片问贝涅伦道，“你的灵魂命牌？”
　　伪精灵魔导师当即点头，然后肯定地道，“我已经把我卖给艾莲娜小姐您了，那么我的灵魂命牌自然就是艾莲娜小姐您持有了，不过这块灵魂命牌的工本费…还得小姐您来出。”
　　“但我不想出这个钱。”
　　少女当即笑着说道，然后又冲巨塔之主言道。
　　“贝涅伦现在已经是半神了，他的身体还是肉体活性极高、难消灭程度堪比元素恶魔的原始虫族，无需再搞什么死后复活了，所以还是把这个东西取消掉吧！我更喜欢我的追随者灵魂完整。”
　　巨塔之主盯了一眼贝涅伦，然后规劝少女道，“迪加伦在天赋发掘上虽然一样不成器，但他却是个不折不扣的天才战斗法师。而贝涅伦，他虽然活得也挺久了但却一直都没有经历过像样的战斗。仅看鄙塔为瑞尔小姐封印的那匹梦魇战马的死亡频率，我就可以认为他还非常需要灵魂命牌来为他保有一个死后复活的机会。何况一小部分灵魂的离体分裂对灵魂主体，是基本没有负面影响的，瑞尔小姐无需为这个忧虑。”
　　顿了顿，巨塔之主又附说明道，“另外贝涅伦的灵魂命牌已经被重新制作过了，材料就是他目前状态的神性灵魂。如果他现在的身体消亡了，那么他就将以半神之灵的形态复活，不过灾祸之种的躯体就不会再有了，届时瑞尔小姐就需要再为他找一具可用的精灵身体。”
　　“这样啊，”少女抛了抛手中的铁片，然后再将之一把丢给了贝涅伦道，“自己的东西自己保管！”
　　持有一个生命存在的灵魂命牌，就可以在一定程度上控制这个生命存在，但周兰不认为自己能用好这种控制。所以直接放弃这种他掌握不了的控制，将自由归还给这位未来的世界级大人物，才是少女驾驭他的最好选择！
　　贝涅伦接过他自己的灵魂命牌，然后皱眉苦恼地对少女道，“艾莲娜小姐，这灵魂命牌要是放在我自己身上，那我要是被您的敌人干掉，命牌多半是得被识破再被封印的，那还有什么用啊！您真不想带着我的这部分可复活灵魂么？”
　　“到时候你自己挑个保存的地方吧！比如你自己的法师塔或者别的什么。”
　　少女宛如教小孩般地说道。
　　“另外贝涅伦，你不是已经两百多岁了嘛？别还像个小孩子那样依赖别人，自信，果敢，这都是我要求你的品质，掌握自己的灵魂是我归还于你的个人权利，你居然还往外推？”
　　巨塔之主微微一笑，便是开口道，“瑞尔小姐高风亮节，贝涅伦你确实应该自强一点。”
　　伪精灵魔导师即刻心虚点头，然后就有由隆卡从骤然开启的传送光门中重新走出，并一脸严肃地为少女奉回了那枚艾莲娜之纹章。
　　佩徽于胸，周兰再从索拉安列的托盘上取下了神器披肩，并询问巨塔之主道，“贝涅伦成为菲雷拉的事，是不是就您和您的这三位学生知道？比如厄哈门卡，他清楚吗？”
　　“厄哈门卡依旧供职最高议会，这个消息自然对他保密。除了老师和我们三个，恐怕就只有世界之环的那几位大德鲁伊，还有那次被您救回的女孩知道了。”
　　索拉安列先声回答少女，顿了顿他又以着另一种无所谓的语气继续说道。
　　“还得感谢瑞尔小姐让我不用再像厄哈门卡那样每天为战争议会的琐事忙碌了，不然我连我的同学中又新出了半神这种事，都还得被蒙在鼓里。”
　　少女暗自心爽地笑笑，周兰深深地为自己！当时居然能那么轻描淡写地！就将那位扶起整个黑暗联盟的伟人给拉下马！！！
　　感到非常骄傲！！！
　　当然这些事情只能偷着乐，而不能说出口，如此大的功绩只能憋在肚子的滋味可不好受啊，周兰最讨厌锦衣夜行的滋味了。
　　所以这一刻，周兰好想能有一个和他一样是从地球穿越来的玩家存在，然后由他向那位同是地球穿越者的家伙展示自己的各类丰功伟绩！！！
　　不过一想到臭味相投的玩家这种事，周兰又不可避免地想到了那名邪神骑士的费尔明娜，她是唯一一个让周兰有如此感觉的人，虽然周兰知道她肯定不是。
　　如果费尔明娜是的话！那么当日在德海格的下水道她就不会被虚张声势的少女吓退了，更不会对地狱魔炎那般恐惧，所以对此周兰完全可以肯定。
　　不过费尔明娜虽不是玩家，但却有着超乎玩家们的手段！
　　无论是当日她于泊鲁德海格的胜利大逃亡，还是后来和少女一系列的照面，她的身上，总有着那股浓浓抹不掉的玩家味，那种超精英冒险者的味道，那种绝对功利战术者的味道。
　　一切科技，都在现实中有其模仿的原型，一切虚拟的事物，也都继承自现实中的投影原型。而游戏中的玩家，所继承的，自然也就是类同于费尔明娜的这个形象，最精英冷酷最不受俗规拘束的冒险者形象。
　　所以换个角度地去理解，费尔明娜这种人。
　　就是周兰此辈的祖师爷！哦不！是祖师奶！
　　是而少女便在承受崇高之翼神圣冲击的第一波神器考验的同时，还随意地朝由隆卡问道，“现在最高议会，邪神殿，还有剑圣家族都怎么样了？黑暗联盟对我泊鲁割地赔款的事对他们有影响吗？”
　　神器越高级，其认主考验的形式就越简单直接，当初降服孤山守护时，若少女是立于山地上接受的考验，那孤山守护就会引发朝大规模的山崩岩刺考验少女。
　　是而神器越弱小，就越需要经由神器之神力秩序，引动大自然天威考验神器拾取人。
　　而像崇高之翼这种高物品等级的神器，乃至太古龙牙这种超级神器，神器本身都拥有直接考验持有者本人的力量，根本无需再经过神力秩序借道自然界的发力。
　　即便考验过程引出了类似于天象的效果，那也只是神器发力不小心牵连出来的，而不是蓄意为之。
　　是而当崇高之翼焕发出越来越明亮的光明，甚至使贵宾室内的物品开始圣化，使期间的四位法师都不得不撑开对应神圣力量的阻挡护盾，使俯视之塔塔外开始凝聚出层层叠叠的，于剑把处生长着神圣双翼的圣光罚恶剑时！神器针对少女的考验还仅仅只是进行了一半。
　　巨塔之主微皱眉头，既有巨塔的护塔光幕暴涨，瞬息湮灭了于塔身外衍生出的圣光罚恶剑，这种由圣剑术与神圣武器组合而出的强力神术。
　　神圣冲击愈来愈强，于塔外形成的圣光罚恶剑的威力境界也愈来愈强，乃至于崇高之翼透出的神圣光明也愈来愈强。
　　所以到了最后，便有阿鲁夫达对少女施放了滞光结界，以削弱光明圣化对俯视之塔塔身的伤害。
　　而巨塔之主更是放弃了以塔身护塔光幕先下手为强地抵消那些以少女所在贵宾室层为中心密密麻麻而生的圣光罚恶剑，而是改变了护塔光幕的性质强抗圣光罚恶剑的不断刺入。
　　所幸因为少女本身的神圣属性，崇高之翼对少女的抗拒程度并不大，又因为有蛮龙王力护身，虽然体内的圣能被神圣冲击带得乱成了粥，但少女还是强熬着巍然不动。
　　毕竟蛮龙王力是蛮龙王赠予的，专门供给少女用以进入深渊取得太古龙牙用的传奇物品，扛扛崇高之翼的认主考验那还是小菜一碟的。
　　是而随着三分钟后的最后一波圣光罚恶剑刺入塔防光幕消散，在那间已是妥妥被圣化的贵宾室里，少女也在除掉了几件装备之后，终使神器披肩化光融在了自己的肩膀上。
　　没了神圣冲击，少女体内的紊乱圣能瞬息便得平复，因为这本就是神圣秩序内的紊乱。
　　随着阿鲁夫达撤掉了滞光结界，便有一座被完全圣化的贵宾室之沙发座位，在少女的圣能之握下翩然浮空，再又缓落回了原本的位置。
　　“恭喜艾莲娜小姐！您的力量又更上一层楼了！”贝涅伦当即拍马屁道。
　　周兰莫名其妙地看了贝涅伦一眼，神器自带的圣能之握无论从哪方面看，都不如圣职者修炼娴熟的圣权术，以及邪神骑士的梦魇之握，乃至法师们的法师之手。
　　圣能之握能托起的重量不大，消耗又是大得离谱，它唯一的好处就是应神器穿戴者的目力产生作用，作用距离近乎无限远，而不像法师之手、梦魇之握、圣权术那样，作用范围一个比一个近。
　　特别是施法者们的法师之手，这个法术能力所衍生出的法师巨手，必格拜擒拿掌，托物飞行术，湮灭之手，盖地之覆等等等，都是性价比非常高的实用法术。
　　而圣能之握，周兰除了拿它偶尔来个隔空取物，在高等世界扮扮高手、在低等小世界扮扮神明之外，还有P个用处啊！
　　圣能之握的释放距离虽远，却需凝聚精神的前置时间，真到了危机时刻，有那功夫周兰早光化过去该干嘛干嘛了，哪还用得上这种废物能力。
　　除非是像上回那样，被奈利索加斯绑…不对！那也没用了，圣能之握妥妥的神圣系能力，真到了那时候也是无用，自己依旧只能以目力引发一下灰烬凝视。
　　低低的，对艾莲娜瑞尔之名的赞叹咏颂声在少女身边响起，不过周兰知道这是只能被圣能拥有者听见的神圣震荡，房间里的四个施法者一个也休想听到。
　　不过那些被圣化的物品，正随着那一阵阵抑扬顿挫的赞咏声不断震颤着。
　　少女当即收起神器披肩装入次元袋，赞颂声关又关不掉，不想一直耳朵吵吵也就只能摘披肩了事了。周兰可没高阶天使的那种，时刻都得听到有赞美自己的歌颂声的习惯。
　　崇高之翼，神话位阶披肩斗篷，95物品等级，800能级，860品质。
　　序列荣光！披肩加身，即使人物全属性提高50的能级数值，并使人物获得一对可无限制开启关闭的智天使光翼；智天使光翼能以牵动空间内神圣能量的方式，提升人物本身及人物一百码范围内圣职者500%的圣能恢复速度，光翼开启后人物将获得初阶智天使之天赋威压。
　　智慧执掌之目！披肩加身，人物足够敌意的注目凝视，即可自然无消耗地于人物仇恨目标的正上方，不断凝聚圣光罚恶剑攻击目标！圣光罚恶剑的强度视人物自身情绪的愤怒程度而定，最高等同95技能等级之圣剑术与神圣武器效果叠加；并可以双目凝视无限制地激发圣能之握，使人物能以意志通过离体圣能操纵身周的外物，圣能之握消耗人物的神圣能量。
　　无尽光耀！披肩加身，任何生物对人物的过长时间直视，都将使其双目被光耀刺伤；披肩加身，人物即可无限制无消耗地开启圣光降世，在沟通天界引下天界圣光之力的基础上，使人物成为光明源点；圣光降世波及范围固定为人物身周一万码半径的球形，但圣光降世的圣光仅为10技能等级的圣光降临。
　　圣美之心！披肩加身，人物即会无尽散发圣能震荡式的圣歌低咏，圣歌低咏唯有圣能具备者才能听清，人物不可控；披肩加身，即有圣光补全人物容貌，赋予人物至圣之美，圣美之心使人物天然吸引一切非邪恶生物的100%好感，并引发一切邪恶生物对人物1000%的贪婪式仇恨。
　　秩序编织者！使一切地位不足的圣光生物、光明生物、天界生物、天使生物，都无法攻击人物；并将绝大部分副本外及副本内的，主动攻击玩家的圣职者属性之普通、精英及稀有，转化为对人物及人物队友的好感存在，并使主动攻击玩家的圣职者属性之首领，转化为可供人物与人物组队队友共同接取任务的NPC。
　　回忆确认了一遍崇高之翼的全属性，少女先是对这条披肩虽是废物神器，但自己还是得穿上它的现状叹了口气，再冲巨塔之主微笑道。
　　“很遗憾神器对我的考验波及到了贵塔的塔身，圣化的物品也是不错的研究材料，希望能对贵塔的研究活动起到帮助。”
　　“艾莲娜小姐见外了，”巨塔之主笑笑道，“不谈那两个传奇法术的价值，只说魔龙尸体和古神尸体上归属于您的那部分，鄙塔就需要免费服务您很长的一段时间才能补足拖欠。”
　　闻言少女顿时笑弯了眉，而巨塔之主则又接着说道，“当日一战，瑞尔小姐的事迹在光明世界的流传范围，尚仅限于大法师联盟的内部。但在黑暗联盟的统治地域，因为格拉玛的举国逃亡，最高议会的最终妥协，以及危崖大神殿的败北吞声，乃至海伦睿尔家族的敬言声明，使您的名声，已经……”巨塔之主摇摇头，然后苦笑道，“我都不知道该怎么形容了。”
　　“嘶嘶嘶，早上我路过了一个巫妖领，正好听到一个尸巫用艾莲娜小姐的名字，吓唬它的那些偷懒领民呢！啧啧啧！至于具体方式…艾莲娜小姐您还是不要知道的好！”
　　由隆卡如是咧嘴笑言道，是而周兰能想象，泊鲁女武神艾莲娜瑞尔在黑暗联盟的恶名，又恐怖到了何种地步。
　　小艾莲娜听闻如此，自是对周兰抱怨道那些肮脏的家伙们一定又在各种造自己的谣了，不过周兰立刻就安慰了她，并告诉小艾莲娜现在艾莲娜瑞尔在黑暗联盟的名声越凶恶，割地赔款的执行就越有保障。
　　而巨塔之主又补充道，“您的名字已被撤下了极恶通缉榜，因为当日一战鄙塔也参战了，新的盖世榜大法师联盟也给了我们一份，只是盖世榜上对瑞尔小姐的生平纪实有不少不切实际的地方，瑞尔小姐您若有心于此，当去大法师联盟催促他们做出修改。”
　　“不必了，”少女摊摊手道，“也带我去你们的宝库看看吧，现在我也差不多该走了，我与贵塔的交易，还有很漫长的未来呢。”
　　周兰才懒得管大法师联盟怎么评价自己呢，现在他更关心怎么才能让尤拉和爱丽丝等人，在魔月世界的征服功绩中，占据更多的份额！


										六十三.第三次约定									

　　抱着爱丽丝的娇躯现身于阿维姆修斯城上的高空，少女先为自己重新环上神器披肩，再依次开启自身的圣焰羽翼，诸恶裁决的力天使光翼，圣白丽色的圣白光翼，乃至崇高之翼的智天使光翼。
　　更高位阶的智天使光翼即刻覆盖了力天使光翼，并增生生长成了一对呈涌光形态的，每页六米长两米宽凝如实质的吐光之翼。
　　和爱丽丝一起欣赏了一下自己的六翼，周兰再开启了圣歌环绕与圣歌低咏，最后摘下了巡界之光给爱丽丝当坐骑，然后六翼少女便与坐在神器权杖上的特菲娜小姐相互挽着手一同从高空中缓缓降下。
　　两个巡逻于阿维姆修斯城上空的十米大天使即刻朝少女所在的方向俯翼而跪，智天使威压虽不如力天使长威压强劲，但对初阶天使的位阶压迫更甚。
　　及发现圣光教会的光明女神从天而降，即有朝拜人群如潮伏下，一盈满城浪。
　　“看到没有爱丽丝，这就是我的世界，看到这些信仰着我的羔羊子民了没有。”
　　少女淡淡地对身旁的挚爱如是说着，并试探地问了一句。
　　“想不想做女皇陛下爱丽丝，只要你想我就可以帮你做到哦！当然，仅限小世界。”
　　爱丽丝有些脸色发白，她抿着嘴看着脚下那密密麻麻伏地跪拜的人群，两手死死抓着巡界之光的杖柄颤音地对少女道，“艾莲，我们，快点到地上去吧，这里太高，我怕。”
　　周兰顿时哑言，即刻就有光明化身带着两个少女直入阿维姆修斯的皇宫大教堂。
　　早有背展光翼圣流缭绕的莱恩，与依旧平平无奇的夫伦卡，一同带着一众圣光教会高级官员等候在了皇宫大教堂的正门口，及见到圣光落地，二人便率领身后的官员恭敬行礼。
　　两位神父行的是仅需弯腰的抚手礼，而那些土著官员们行的自然是匍匐于地的跪拜礼，周兰没理会这些，而是随口朝莱恩与夫伦卡问道。
　　“艾特和美罗尼呢？逆贼艾勒洛亚抓住没有？另外让尤拉过来见我。”
　　莱恩即刻朗声回复少女道，“我等无能，逆贼艾勒洛亚仍流窜于诸国之间兴风作浪，他以诡计破坏了我们同巴萨蒙帝国的和谈进程，美罗尼至今仍旧于边境就解除双方误会而努力。另有圣光帝国军官集群叛乱，艾特与尤拉大师回归圣光之都主持平叛和清查……”
　　“什么！叛乱！！！”
　　少女勃然变色！直是朝着莱恩怒喝！吓得一众圣光教会高层官员顿时噤若寒蝉地颤栗起来。
　　周兰刚刚向爱丽丝吹嘘了世界羔羊对少女的信仰，结果这会就传来了叛乱的消息，真叫周兰把脸丢到家了！
　　爱丽丝看了看那群脸色发白颤栗匍匐的教会官员们，便偷偷地在少女的身后对周兰悄声言道，“艾莲，虽然…但我还是想说，你真是个暴君，看把他们怕的，你就不能仁慈一点吗？”
　　少女一时语塞，便又缓和了语气地问莱恩道，“告诉我叛乱的源头，难道是那个所谓的摄政王？或者是艾勒洛亚干的好事。”
　　莱恩顿时羞愧万分地回复道，“都不是，这二者我们都在尽最大努力地监视搜查，但叛乱却是在圣光教会的大意疏忽之下，从非教籍的帝国军官内部掀起的，他们叛乱所据的理由是芙萝拉陛下的失踪，他们的首脑是……”
　　这！
　　少女就此熄火，这还真是……周兰本人的顾虑不周了。
　　回想着当初身处独立军时，自己亲身体会到的圣光帝国军方的反教权情绪，周兰便和声打断了莱恩的话道，“赦所有叛乱的人无罪，以我的名义告诉他们，不用半年，他们的女皇就会回归圣光帝国。”
　　少女言毕，即是鸦雀无声，一众圣光教会高层官员皆被他们女神的仁慈震慑到了。
　　爱丽丝先是偷偷握拳地为自己做了个胜利手势，再雀跃地站回少女的身侧，一言不发但却是满脸笑意地深藏功与名。
　　反正尤拉是回圣光之都了，所以周兰在询问了一下自己新剑鞘的打制进度之后，便重新祭出诸界轮盘地带着爱丽丝一同传送到了圣光教会的总部，位于圣光之都的首府大教堂。
　　把全罪赦免叛乱份子的命令和召来尤拉的命令一同布下，少女便牵着爱丽丝的手于首府大教堂内部游览起来，向爱丽丝解释着这座，由少女的信徒一砖一瓦搭建起来的宏伟大教堂。
　　随后就有尤拉带着已经成为他跟班的娅兰珂芙赶来，在听闻了少女是要带他去异世历险，老尤拉立刻表示最好能把娅兰珂芙也带上，她太渴望亲身经历异世旅行了。
　　周兰想了想魔月世界能供小号蹭的功劳就那么点，实在是没必要再分给这个无亲无故的老妖婆，不过尤拉难得对少女提出的要求周兰不想反对掉。
　　是而周兰便在和小艾莲娜商量之后，便决定在待会去接贝涅伦的时候把这个老妖婆丢俯视之塔算了！
　　是而随着少女带着另外的三人传送至俯视之塔外的雪原大教堂，则有正抱着一个新到手空间袋检查内中私人物品的伪精灵魔导师菲雷拉，以及某个普通青年法师阿鲁夫达等在了教堂工地上。
　　相比举着个托盘的阿鲁夫达，精灵魔导师形象的贝涅伦更显仙骨风道，他不仅新到手了一个少女为他购下的空间袋，此刻的他更是穿上了少女出资从俯视之塔宝库里挑出的全套大法师行头。
　　这身行头以优秀阶为主稀有阶为辅，只有一件因低物品等级而相对廉价，但却是超品的完美阶法袍雷光守护者点缀，至于更好更高级的周兰实在没必要去花那个冤枉钱，直接带贝涅伦找副本去刷更划算。
　　鸟枪换炮自以为走了大运的伪精灵一看到少女就开始呵呵傻笑，而在阿鲁夫达手持托盘上放着的则是，那些专门为尤拉挑选出的…超低物品等级的各类法师行头！
　　直接让尤拉脱掉那件非常占能级的暴风雪守护者将之淘汰给了娅兰珂芙，就此换上方才少女随手为他挑出的全套小极品，然后周兰便将因被赠予“次级神器法袍”而心满意足的老妖婆给留在了雪原大教堂，就此带着贝涅伦、尤拉、爱丽丝踏上了魔月世界之旅。
　　以着一个半废弃的地下教堂为传送点四人现身于已是夜幕深重的魔月世界，然后少女再以寂静屠杀为点，带着三人共同光化至了先前罗迪主持烧烤的位置点。
　　满地血腥狼藉，并有残骨一片。
　　周兰还没来得及心惊，就有一声语音熟悉的喝问声响起。
　　“谁！”
　　然后手持荣耀守护的罗迪刷的一声从树上跳下，并极度抱怨地冲少女道，“艾莲！这就是你的两沙漏时间？现在可都深夜了！我甚至干掉了三头被烧烤香气吸引过来的狼！还有你的那个啥，嗯，纳加！她是在入夜之后突然就没掉了，跟我没关系，我什么都没对她干。”
　　少女松了口气，这一刻周兰发誓再不搞把亲人丢一边、自己却去做别的事情的这种事了！因为这实在是太吓人了！
　　同时方才罗迪藏身的树冠上也传来了迪琳丝娜的求救声，“罗迪！别丢下我一个人呀！不要把我一个人放在这么高的地方呀！”
　　周兰即刻抬头以神器披肩自带的圣能之握将迪琳丝娜轻轻托下，突然离开了托身树枝的女孩被吓得尖叫，但一及发现自己是在飞之后她就明白了这是她那位本事通天的小姑子的手段了，是而信任少女能力的迪琳丝娜在回过味来之后，竟又开始划动手脚地摆出了游泳的姿态，似是想自主控制自己的飞行方向。
　　及六人汇合，罗迪先拉着迪琳丝娜对尤拉行礼，马歇尔和尤拉是瑞尔家的长辈恩人，罗迪身为瑞尔家的长子自然不能违礼。
　　顺手掏出次元袋里的，那被少女于击杀最高议会巫妖时收获的完美阶怨念吞噬手杖并将之丢给了贝涅伦，少女再对这位伪精灵魔导师道，“布置一下这里，弄个能让我们睡眠休息的场所出来，今晚我们要在这里休息，得由你来为我们守夜。”
　　伪精灵欢喜地掂了掂手里的短柄手杖，完美阶的东西贝涅伦自然知晓其价值。
　　他即刻催动那半神级的法力，使得丛林里的树木相交扭曲，野草蔓藤四下疯长，使得这林间的草木就此地朝着一个小型木城堡，或者说是一间大型木屋衍化而去。
　　法波澎湃，地象纷乱。
　　直面那近似无边的通神法力，尤拉顿时两腿肚子一软地凑到少女身边颤音地悄声问道，“这，这，这个精灵是谁，哪位大魔导师，某非他就是！您的那位游戏人间的老……”
　　“他是我的朋友，并将是泊鲁的第三护国大法师。”
　　少女朗声打断了尤拉的询问，再朝迪琳丝娜说道。
　　“他曾教导过初学法术的凯奇，迪琳你还认得吧？”
　　小迪琳立刻重重点头，她本想说这个帅精灵穿上衣服之后让她差点没认出来，不过思及罗迪在场，迪琳丝娜又不敢再就此事多言了。
　　木屋旋即定型，然后伪精灵魔导师就微笑地对众人道，“我永远是艾莲娜小姐最忠实的追随者，另外树藤的吊床可以吗？我还可以再花点时间用构造术制出木床。”
　　“可以了，记得好好守夜。”
　　少女冲被自己完全买下的法师笑笑，然就招呼目瞪口呆的尤拉，和见怪不怪的罗迪等人进木屋了。
　　大木屋刚好被分割出了五个套房区域，当然所谓的套房也就仅仅只是个不成模样的雏形，毕竟这是依靠法术一蹴而就的扭曲草木，而不是工匠们寸寸搭建出来的木屋住所。
　　“爱丽丝和我一起睡哦，哥哥你和迪琳自己决定！啊！我已经两天没好好睡过觉了！真累啊！”少女打了个哈切，再挽着爱丽丝直入其中的一个套房区域，找到了那间自带树藤吊床和脱水枯叶被的卧室。
　　确实，自战蛮龙王以来，周兰先是一天一夜没休息，仅仅只在第二天傍晚在教堂山趁着恢复精神力的时机小睡了一觉，然后直到现在少女都没真正地睡过了。
　　脱掉上各种各样有碍睡眠的东西，周兰只保留了光态护身的诸恶裁决和崇高之翼，不过在卸下圣白丽色的时候，少女还冲爱丽丝问道，“爱丽丝，看看现在的我是不是比刚刚丑了？”
　　正在打理由脱水枯叶纠结而成的被褥的女孩疑惑回头，但却发现自己那脱掉了裙子的挚友还是那么美，虽然看上去略微有些不同了，但依旧保有了那份不属尘世的至美圣洁。
　　是而爱丽丝疑惑回答道，“看起来有点不一样了，不过没变丑吧？”
　　少女点点头，周兰明白这就是崇高之翼的容貌补全了，现在自己应该是身具那名该死的智天使的外貌气质了。
　　都是极限的圣洁之美，作用在艾莲娜的小小容颜上那也是大同小异，以后圣白丽色也就基本上可以不用穿了，当然这必须是在找到更好的护腿抑或战裙之后。
　　接着把自己脱得只剩最后一层内衣的少女，就坏笑着抱起爱丽丝将其摔在吊床上，再在和爱丽丝的嬉闹之间把爱丽丝也扒得只余内衣，最后两个少女便在吊床上互吻着相拥而眠。
　　周兰真的是累了，同样少女的身体也已经很疲惫了，而小艾莲娜又还陷在情绪大起大落后的心力憔悴中，所以这一觉少女睡得很是幸福安康，直如死猪一头。
　　是而一直等爱丽丝把少女摇醒，周兰恍然睁眼，才从那透入木屋窗缝的阳光里发现，现在已经是第二天大亮了。
　　最先被少女感应到的是九名大天使的存在，通过尚躺在衣物堆里的巡界之光，周兰清晰感受到了此刻停伫于木屋房顶的，就是昨日被自己带在身边的那些女性大天使。
　　“艾莲，你可真会睡啊！都快中午了你居然还不起床，你不饿吗？”
　　爱丽丝早已穿戴整齐，说话的同时她还把脑袋凑到少女的嘴边亲了一口，然后娇笑地正视着少女眼中的周兰。
　　再次压下把眼前女孩就地正法的急欲，周兰恨恨地起床穿衣。
　　打开次元袋，保留着光态护身的双神器以及融合在身的蛮龙王力，少女先将蛛魂巨战长靴、圣白丽色战裙、泰坦之力战铠和四海之力护臂装备上身，再左悬巡界之光右挂光明使者地备好随身兵器。最后为自己扣上那枚混乱神殿模版的艾莲娜之纹章，少女才算披挂整齐并手挽着爱丽丝地步出了木屋房间。
　　散落于地面的残骨更多了，打眼看去正见罗迪正和迪琳丝娜一起合力对付着一条类似烤羊腿的玩意，而另有伪精灵的贝涅伦对少女躬身一礼道，“需要午餐吗艾莲娜小姐，我准备了十种随时可以取肉成餐的野兽，以及十三种可食用的野果生菜。”
　　少女即刻淡声回复道，“随便来点就可以了，马上就得去战斗，大家要做好准备。”
　　三个女性的大天使飞下大木屋的屋顶，开始向少女汇报昨夜剿灭魔族聚居地的全部经过，击溃魔族居民没用她们多少时间，东搜西索地绞杀余孽才使她们几近战斗了半天一夜。
　　“艾莲，你的美人天使是不是少了一头，”罗迪突然抬头冲少女嚷道，“是你派她去执行别的任务了？嗯...看来是那个天使遇到情况了，我们是不是得去把她找回来？”
　　“不用，也许是因为别的什么事拖住了，我们不用担心这个，”少女即刻拒绝道，“大天使实力强横，她不会有危险的，你们要对我的天使战士更有信心一些。”
　　其实魔月世界的魔族虽然不够强大，但还不至于奈何不得一头大天使，所以周兰估计那头大天使多半是刚好被吹飞到了某个魔族强者扎堆的所在了。
　　不过魔月世界的魔族应该是没有能力将大天使的天使本源也留下的，所以那位苦逼的美女大天使即便战死，于天界复活的机会总还是有的！
　　而既然如此，现在的周兰又怎么可能会因为区区一头大天使，去浪费自己的宝贵时间呢！
　　胡乱吃了点贝涅伦呈上的熟肉野果，周兰取出定海神叉再召来寂静屠杀，将两把神器交叉地背在背后然后谓众人道。
　　“是时候了，看天上，就是那颗在地平线位置的黑色月亮，我们要去击毁它！”时机已到少女便开始分配任务，“菲雷拉，你目测或者元素传动过去计算好坐标，然后开个传送门让我们可以直接穿到那里。”
　　贝涅伦郑重点头，即有雷电炸起，直取天边魔月。
　　雷线裂破长空又复归来，然后伪精灵魔导师就闭目持咒了差不多两分钟，再在身前开启了一道大型光门。
　　先有美女大天使飞来一人一个地抱起了尤拉、罗迪、迪琳丝娜三人，然后周兰便一揽爱丽丝的腰臀展着圣焰羽翼飞入贝涅伦开启的传送光门。
　　六人临于魔月极空，低看白云涌浮于足下，抬看蔚蓝天幕似海，这使得第一次见到这种场景的尤拉呆滞了。
　　周兰意念一动，便有神骏非凡的顶级梦魇战马自出少女胸口的徽章中电射而出，周兰一边观察着魔月外的护盾屏障和几乎包裹了整个神罚之月的黯源结界，一边将爱丽丝放到了梦魇战马的马背上。
　　“毁灭极光菲雷拉，看清那块暗色稠密的区域没有，打那里，最好一次就把那个点给彻底打平！”少女凝然地把话说完，便等待着贝涅伦的持咒动手。
　　只要魔月核心建筑被毁，蕴含有魔神之力的黯源结界便会破灭，然后周兰就可以以定海神叉直接轰击魔月的行星本体了。
　　贝涅伦淡淡地一笑，便是向少女献殷勤地道，“尚有盈余艾莲娜小姐，需不需要我召唤一头红龙，用红龙的龙背给大家落足。”
　　“听话！小法师，”少女耽耽地回道，“这不是郊游，如果你不能一次性直接打灭我指给你的那个点，那么我们就得狼狈躲避魔月的超级打击了。你若是事先召出红龙，那我就会立刻带她们避开，然后你就可以体验一次灵魂复活了。”
　　如此近距离直面行星级打击，即便是未来的雾林隐者也得即时嗝屁。同时周兰还暗道贝涅伦果然不是战斗的那块料，所谓的战术意识简直飘忽得一塌糊涂，想什么去了都不知道。
　　伪精灵魔导师顿时语塞，他这便默默地持咒召唤起毁灭极光来。
　　少顷，梦幻极光的亮色便盈满了众人视界。
　　而待毁灭极光的梦幻之色消退，便有一个超巨型的竖直深坑出现在了魔月行星的星球表面。
　　一切都发生在无声无息之间，及画面被众人的视觉捕捉，才有气流填补真空的爆音雷动。
　　大气轰然回卷，魔月屏障于数息之间崩塌消散，而那对少女限制最大的黯源结界，则已和神罚之月的核心建筑共同毁灭。
　　“是谁——竟胆敢————”“嘭！！！”
　　一头地狱魔龙刚刚自它于魔月之上的巢穴展翼起航，便有周兰倾力掷下的定海神叉击穿了它伸展开来的墨色右翼，将其声震魔月的龙语怒吼尽数打回了它的龙腹内部！


										六十四.龙疡									

　　随着神器战叉击穿龙翼直击行星地面，便有肉眼可见的震波自魔月的行星表面生成。
　　隐隐有哭泣声响起，似是魔月的哀鸣。
　　下一刻定海神叉便带着音爆气浪骤停于少女身边，不过称职的贝涅伦已在地狱魔龙于魔月表面振翼起航之际，就给众人加持了大量的防护结界，所以这丝毫没殃及一群酱油小号。
　　伸手接过自行飞回的神器，周兰再次以着少女的最强之力投下定海神叉，目标自然是那正在旋身摔回行星表面的地狱魔龙。
　　然而本该再次重创地狱魔龙的神器战叉却突然停滞了！
　　这使得周兰那千锤百炼的思维反射瞬间一个绷紧！
　　然后周兰就放弃了队友加小号直接化身圣光地逃走。
　　在同个瞬间里少女现身于千米之外，然后周兰就心惊地暗道一声果然如此！
　　竟是投射而来的超大范围时间停止！！！
　　无论是承载着爱丽丝的梦魇战马，还是身为半神法师的贝涅伦，都是毫无悬念地被地狱魔龙过阶段爆发的超级龙咒给定住了。
　　下一刻定海神叉就恢复了极致高速，直击砸入行星内部，第二次地在魔月地表播开了死亡音爆。
　　而那头法力通天的地狱魔龙，则已趁着这个机会避开了神器战叉的投射轨道。
　　侥幸躲过一击的魔龙没有选择攻击敌人，而是立刻转首向下地开始鸣念龙咒！
　　周兰悚然而惊，自己明明命令了神器战叉瞬归自己身边，但定海神叉竟回馈来一个一直都在高速运动的状态，却丝毫不见其出现！
　　即刻有千米剑气划破长空！直指地狱魔龙之龙目！
　　然而地狱魔龙却是在少女的出手刹那就预知到了危险，以毫厘之势闪开了直刺其龙目的神圣锋锐，转而龙首回顾地开始朝少女鸣念龙咒！
　　周兰自然是第一时间地光化闪人，这头地狱魔龙显然已经给它自己加持了预知类的危险察觉手段，已经偷袭不了它了。
　　不过偷袭不成，周兰还可以强攻！
　　丢开背后的寂静屠杀少女直接从次元袋里取出灭世魔剑！不过还没等周兰的强攻出手，却有两个百米高大的水幕巨人突然于魔龙身前出现！一把拿住了那头正在持咒的魔龙！
　　下一刻便有梦幻光幕从天而降！直接把两头水幕巨人和被束缚的魔龙一同消弭殆尽！
　　毁灭极光的余威击中了魔月地表，打出了又一个模糊龙形的深坑。
　　而随着地狱魔龙本尊的消亡陨灭，由其法力维系存在的那个储物之平行空间，就在湮灭之际以魔龙最后存在的位置，朝魔月世界喷射出了，那些由地狱魔龙经由无数年才收集而成的巨额财宝。
　　看着那些纷纷扬扬洒向魔月地表的掉落，顿时让周兰清楚了，这位未来雾林隐者的手，具体是有多……红？不！是黑！！！
　　高位阶的魔法物品都会抵消地心引力浮空的啊！怎么那么多的，少说上万件的掉落！却一个能短暂浮空的都没有……
　　巨大而膨胀的冥灵巨怪浮向了高空，它形如云雾足有五百米的轮廓形状。
　　冥界生物没有恐惧，所以它对地狱魔龙的战死无动于衷，只是它的浮空速度有限，委实有点跟不上这种高强度战斗的节奏。
　　“召唤红龙！”
　　少女瞬间光化回归了贝涅伦身边。
　　“不要使用毁灭极光，冥界生物不怕这个，它们的存在性不在身体上，而在于世界对它们的支持。它们的衍生性很强，无法被一次性诛灭，所以只能重复击散它们，使用它们失去在这一界的存在性，然后它们就会回归冥界。”
　　贝涅伦自然听少女的，他在少女开口的刹那就改为施展了红龙召唤。
　　“这玩意的存在性顽强，又有天赋领域，在中短距离上的伤害力绝对强大。但它没有远距离施为的能力，速度相对我们而言又是奇慢无比，所以让红龙别靠近这个大家伙离点地朝它喷火，多烧散它几次，就能轻轻松松将它打回冥界了。”
　　少女一口气将战术指导说完，贝涅伦才慨言回道，“艾莲娜小姐您真博学，嘿嘿，您看，我是帮上您不少忙了吧！上回我什么也没来得及做就被敌人干掉，那绝对是状态上的问题！”
　　无语地看了一眼贝涅伦，周兰其实很清楚，面对斯门内弗自己能脱险贝涅伦的功劳有多大，没有他当时提供的各种帮助，自己根本就逃不出巨虫星舰。
　　更别提如果没有可复活的贝涅伦的存在，斯门内弗肯定不会那样轻易地就放过自己，要知道当时自己已是经落入了斯门内弗的时空禁锢，那绝对是任人揉搓的境地。斯门内弗甚至不需要做别的，只需要多加几重禁锢再抽尽封印空间里的氧气，就能使自己因窒息而昏迷。
　　不过就在一头魔法红龙刚刚应贝涅伦施法而生，而周兰则还在心里转着贝涅伦的各种好时…未来的雾林隐者竟突然浑身彩光乱冒地朝少女嚷道！
　　“不好了艾莲娜小姐！我！我！我！动！动不！动！动……”
　　“艾莲！”爱丽丝突然对少女惊声开口道，“你看！我们下边！”
　　少女讶然低头，却见脚下的星球天空，竟正有梯状云团漩涡而生！
　　这是！？
　　周兰瞬间想起了当初蛛后分身出世时的场景，还有黑暗泰坦召来天雷神威时的末日天象。
　　这显然就是！神明出世！！！
　　“是谁————胆敢窃取我的神力————诱拐我的仆从————”
　　这是巨大的洪音，无论是就音波传导的幅度而言还是就精神震荡的深度而言，绝绝对对的贯天透地，保不准此刻正分散于世界各处清剿魔族的圣堂讨伐军都能听到。
　　周兰无语地看向已经被自身神力完全被禁锢住的贝涅伦。
　　我才想了几条你的好，你居然就给我这么坑爹？
　　当初迪加伦都快把蛛后的神国给搬空了！蛛后还是被蒙在鼓里，对这么个高明窃贼兼诱拐犯无知无觉。
　　你这才第一次召唤…就给我把神祗分身招惹来了？
　　这种情况别说用传奇法术封印神祗了，估计自己眼前的这个，已经连眼珠子都转动不了一下的贝涅伦，是连个魔法箭都放不出来了！
　　不过贝涅伦融合的是湖泊女神的神力结晶，而湖泊女神？周兰可不怕！
　　少女即刻光化到了漩涡梯云的中心端，并开足了音量地吼道！
　　“懦夫！！！”
　　狂吼之后周兰又改为缓声念道。
　　“卑微的怯战者，你竟还有脸？现身在我的面前！”
　　正在疯狂凝聚的云团突然停止了凝聚，然后一声声如同叹息的惊呼声就贯天响起。
　　“是你——————”
　　尔后云团消散，星球天空重归于平静。
　　周兰即刻又启动光明化身地回归了贝涅伦身边，然后看着一幅瘫软某样的虚脱伪精灵笑道，“我还指望你用神祗封印术封印点神力给我养着玩呢！怎么就成这样了？你能确信你帮上我的忙，能比给我惹出的麻烦还要多吗？”
　　恢复了行动力的贝涅伦在尤拉的目瞪口呆之下不好意思地挠挠头，然后朝少女讨好地赔笑道，“小姐息怒，意外，绝对是意外！这次是因为那头地狱魔龙实在是太强大了，所以我太紧张太心急了，居然直接把湖泊女神的神仆力士给召来了，下次我一定注意。”
　　看到少女不置可否地扭开头，贝涅伦急忙又控制着那头魔法红龙去阻截冥灵巨怪，然后再用法术传音对少女秘道，“那个怎么说呢，艾莲娜小姐，其实神祗封印术我还没学会。要知道学习新法术是一件非常艰苦的事情，毁灭极光、红龙塑造我虽然直到现在才有能力使用，但这两个法术我是早就学会了的。而别的我从没学过的法术特别是传奇法术，我就不知道还得多久我才能学得会了。”
　　伪精灵魔导师一脸的尴尬，周兰推测他是觉得自己废物拖后腿了。
　　当然，拖后腿仅仅只是贝涅伦的自己感觉，比如老尤拉就还沉浸在这么一位能惹来神明降怒的超级大法师的，那种力量层次上。
　　至少老尤拉自觉自己就是再修炼个一千年，也成不了这种能惹来神明降怒的气候。
　　而在周兰的偷乐之间，便又是一头魔法红龙横空出世，同时贝涅伦还对少女道。
　　“艾莲娜小姐，这下我的法力也差不多了，您看我是再召唤三头红龙助战，还是留着我的最后一道毁灭极光以备不时之需。”
　　“不要急，”少女淡淡地回道，“只让一头红龙攻击就可以了，把这头冥灵巨怪吸引在它现在的这个位置，尽量先和它捉迷藏。”
　　“另外尤拉，就是现在！亮出你的拿手法术吧…别装了，你的最拿手法术就是魔法箭！我没指望你来帮我打死这个大家伙你明白吗？好！反正现在靶子够大不需要锁定施法，直接在施法距离之外用法术轰它！”
　　摘下臂环少女从中取出圣雷长弓，举了举手里的弓周兰再笑对自己的爱丽丝和自己的便宜老哥乃至便宜老嫂道，“练习弓术的时候到了！菲雷拉，三把魔法弓！哦对了，这个法术比较冷门你会吗？叫魔法弓召唤，拉开就可以射出魔法箭的那个。”
　　“哈哈！艾莲娜小姐您可真是找对人了！我就喜欢收集冷门法术！”
　　贝涅伦顿时得意地笑道，并随手召出了三把魔法弓以法师之手托给了少女的三个至亲之人，然后他再迟疑地问少女道。
　　“我明白小姐您的意思了，需不需要我为魔法弓附上除灵特效？如果只靠这…嗯…这几位的攻击的话，我不知道我们得打到什么时候。”
　　“别担心，随便意思一下而已，待会我们再动手灭了这头冥界生物。”
　　周兰观察着魔月表面，在判断出行星表面上面应该是已经没有了完好的功能建筑之后，再对贝涅伦说道。
　　“你先去帮我找回那把我遗失的神器，刚刚被那头地狱魔龙封印了，封印到哪去了我不清楚，希望你刚刚的毁灭极光没伤到我的神器。”
　　伪精灵魔导师朝魔月上的空间探了探脑袋，然后对少女赔笑道，“小姐请放心，毁灭极光穿透不了空间，而封印神器的最便捷方法，就是依靠空间转移，我这就去找找。”
　　贝涅伦把话说完就化身雷电穿入了其身前空间，少女撇撇嘴，便开始弹动长弓圣雷朝下方的冥灵巨怪射出了大把大把的圣雷火球。虽然只有一把弓，但圣雷火球的数量和密集度，也没比身为专业法师尤拉所投下的魔法箭少多少。
　　当然，这只是周兰随便玩玩，反正闲着也是闲着。
　　“艾莲，”罗迪突然开口道，“别这样好不好，好假啊。我要的是真正的战斗，可你…这算什么？我们根本就是在它挠痒痒！”
　　“那你还想怎么样？”少女无奈地转头看向自己的哥哥道，“难倒你还想让我的天使抱着你飞下去同那玩意真刀真剑地肉搏？要知道底下的那个玩意可是连我也不敢靠近呢！你得明白，根据敌人的弱点选择战术才是最至关重要的！避开敌人的长处攻击它们的短处，战斗是为了胜利可不是为了过瘾！这就是为什么我可以带领我泊鲁将士制胜异教徒，而你则只能！在长官们的调度下立些小功劳，明白了吗？”
　　少女的兄长顿时语塞，每当他的妹妹说出这番话，他就无法反驳。
　　罗迪虽然不爽，不过爱丽丝和迪琳丝娜却是玩手里的魔法弓玩得不亦乐乎。有少女给撑的属性，就魔法弓的开弓力量而言，二女的力量层次已是超额无数。而魔法弓恰似一把真实的玩具，又有离得远远的只能做活靶的敌人，所以对二女来说，已是没有比这更好的模拟练习了。
　　少顷，随着定海神叉同少女精神联系的一阵律动，便有气爆于少女的身边猛然崩现！直是吹歪了尤拉投出的一蓬魔法箭。
　　周兰给尤拉挑的都是奥术套和节能套，所以现在老尤拉打魔法箭简直就是用洒的。
　　被魔法弓射出的魔法箭基本没有改变激射轨迹，但非锁定施法的魔法箭就很容易被干扰了，而随着尤拉所释放的那批魔法箭撞上了贝涅伦为他施加的护身结界，便有一道雷线回归于少女身边。
　　“小姐，您的神器是掉进次元洞了，我顺便还从那个次元洞里，找到了不少那头地狱魔龙储存在那儿的财宝收藏，可惜没什么高级的魔法物品大部分都是黄金宝石。”
　　少女闻言皱眉，周兰不由暗想收集魔法物品当收藏品的习惯，该不会就阿卡兰世界的龙族才有吧？或者这是一头没品味的龙，随便搞点亮晶晶的稀罕物就满足了的那种？
　　不过上辈子周兰根本就没有过，或者说全地球的玩家全都没有过干死神罚之月守护魔龙的经历。毕竟从周兰上辈子的角度看，魔月世界那是反抗军剧情，破坏三魔月都是来自各种隐藏任务的堆积，或是直接找到任务设计上的BUG秘密潜入魔月搞破坏，全无强攻一说。
　　所以在周兰上辈子的时候，三魔月的魔月建筑都曾毁在玩家们的奇思妙想下，但即便在亿万玩家们所不断想出的各类奇葩战术下，也从未有过打下环塔之都和月影海的攻略记录。
　　毕竟魔月上的魔族孤立无援，连换班都只能在魔月行至公转的最低点，也就是环塔之都的正上方时进行。而星球地面四通八达，魔族们一方有难八方支援，所以想用奇思妙想攻陷地面上的那两个魔族大本营，无异于天方夜谭。
　　但现在的少女手握无敌大军，执掌超级神器，更有着身为半神话半虫族生物、又是首领级的半神魔导师当打手，周兰又如何不好好探究探究，这些他上辈子根本无从探究的奥秘呢！
　　思及至此少女便对贝涅伦说道，“差不多了，让那两头红龙全力出手，另外你可以用生灵之源攻击那个冥界生物，这比任何破坏性法术都更有效。”
　　说话间周兰更是朝冥灵巨怪点出了一道，消耗了少女半身圣能的神恩复活术，无声消解了这头冥界生物至少百万立方米的躯体。
　　伪精灵魔导师点点头，即刻开始准备起他的第一个生灵之源。
　　检视了一下四个被带小号身上的护盾是否完好，周兰这便避开冥灵巨怪，再以少女的最强之力朝着魔月地表掷下了定海神叉！
　　除了地狱魔龙和冥灵巨怪，其他的魔月守卫者根本没条件升入如此高空攻击少女这一行人。是而音障螺旋往来于天地之间，至贝涅伦第三次为四个酱油小号补上护身结界，魔月已是裂纹处处。
　　冥灵巨怪早已消亡于红龙龙炎、生灵之源以及神恩复活术的联手打击之下，与掉了一大批金银财宝的地狱魔龙不同，这头冥界生物在贡献了一大堆法术材料的同时，还为少女贡献了一把完美阶的双刃巨斧，以及一头让贝涅伦这个未来雾林隐者爱不释手的冥灵游孵。
　　回忆了一下这把鬼气森森战斧的全属性，高品出头的东西样子又是那么地反神圣，周兰就懒得再细致回忆这把战斧的特效，直接把它丢进了臂环内的储物空间。他不打算自用，仅仅只是留着打赏用。
　　看了看正在逗弄那只冥灵游孵的贝涅伦，周兰更是耽耽地想道：看来雾林隐者的红手就是适合拿来出宠物宝宝，连冥界生物都为他留了个仔，爆别的BOSS那必须得是一出一个准！若不是那头地狱魔龙是被毁灭极光直接湮灭的，估计还能爆出几颗龙蛋来。
　　当然，周兰压根没认出那头地狱魔龙是公龙还是母龙。
　　“好了菲雷拉，收好你的小宠物，带他们四个先离开。现在我要给这颗魔月以最后一击，魔月毁灭所迸发出的威力会很大，不是你的隔绝结界能抗得住的。”
　　贝涅伦即刻如周兰所言地选中四人并开始了折越传送，与此同时少女还把巡界之光交给了爱丽丝，此举用意在于借助少女自身与神器的精神联接，来为事毕后回寻众人的光明化身标定坐标。
　　把握光明化身的传导时距实在是太费心力，周兰能偷懒就偷懒。
　　待五人离去，红龙与天使亦已远远避开，手持神器战叉的少女先是森然一笑，再对着龟裂处处的神罚之月，崩羽擎叉地狂然掷下神器！
　　……
　　或许当人再分不清正义与残忍的边界，心中的梦境就会上浮成为环绕的现实。
　　……
　　五分钟后少女于爱丽丝的身旁踏出圣光，见到正盯着一个法术光幕猛看的五人。
　　而一见自己的妹妹归来，罗迪立刻就对少女责问道！“好啊艾莲！刚刚的也是你吧！怪不得当时你那个表情！原来是你差点把我们都给害死！不信你问爱丽丝！当时我们真觉得自己已经死了全身的知觉都没了！”
　　少女顿时虚心低头，并狠狠地瞪向多事的贝涅伦。
　　谁让你给她们开远程电影的！
　　伪精灵魔导师立刻顾左右言道，“好厉害啊艾莲娜小姐，您刚刚不止毁灭了一个世界！更是间接湮灭了无数个空间！”
　　“嗯？”周兰果然被吸引了注意力，少女便是问道，“不止一个世界？说来听听。”
　　“您一定知道的！”贝涅伦觉得博学的泊鲁女武神应该不会不清楚这些空间理论上的常识，向他求教应该只是想转移话题，“刚刚我就在魔月上找到了好几个依托魔月而生的次元小世界，里面多多少少都有些虚灵存在，就是世界格局还未达到允许生灵出现的标准。在我们…在我们精灵帝国魔导研究院的理论体系中，这些平行生长在一个星球上的多个附庸世界，一律被称为次元界。”
　　“哦，好了，我知道了。”
　　周兰心虚地思索了一下，他觉得自己有必要在什么时候，得抽出空闲去专门去学习一下阿卡兰世界真实的法术之科学体系，特别是有关于空间的那部分。
　　然而就在周兰虚心地为自己规划未来的求学生涯时，在罗迪抱着两臂的不满中，在尤拉的呵呵傻笑中，一直扯脸赔笑的伪精灵魔导师突然脸色一变！


										六十五.瓮中人									

　　周兰留意到了贝涅伦的脸色变化，少女正待要问，贝涅伦却已先一步地对少女惊慌道，“小姐，不好了！我的那两头魔法红龙被干掉了！应该是被一个魔族。”
　　少女登时呆愣。
　　怎么可能…这里可是小世界啊……
　　数秒过后，一种发自内心的凉意就此从少女的心肺中升起，让周兰根本无从抑制。
　　如果这里是深渊，是地狱，是魔界，或者是冥界，周兰都不会为区区两头魔法红龙的陨灭而失心，因为在这些世界至伟存在太多了，真龙级别存在的被灭，丝毫不值得惊讶。
　　但这里却是一个不可能存在过强生命体的小世界……
　　所以，这就代表了……绝对致命的极致危险！！！
　　周兰从来不怕那些高等世界的至伟存在，他只怕类似于荒野世界艾勒洛亚的那种，隐藏在小世界虚弱表象下的致命阴影！
　　艾勒洛亚不过是个擅长军略与布局的指挥型，就已经让周兰头疼到死了…却没想到，在此刻的魔月世界，竟还遇上了个能格杀两头魔法红龙的战斗型……
　　再是数秒，周兰才强迫自己冷静下来，然后高度集中起了精神地问贝涅伦道，“什么样的存在？用的什么方法？你的魔法红龙被摧毁之前是不是已经被魔月大爆炸伤到了？”
　　伪精灵魔导师迟疑着，然后不肯定地答道，“一瞬间，我只来得及看清是一个持剑的无翼生物，他全身赤裸头似是在额角生有魔族之角，他在飞行并且只是一闪而过我根本看不清，另之前我已经控制红龙很好地避开了那颗星体的陨灭余威。”
　　周兰当即就有拿过寂静屠杀给爱丽丝等人套上神恩庇护结界的冲动，小世界的存在即便致命但其硬实力绝对不会太强，神恩庇护结界应该保护得住队伍里的几个酱油小号。
　　不过仔细一想，刚刚自己这群人来去依靠的是传送和光化，无论敌人有多强想找过来应该都不是一时半会能做到的。
　　是而少女就命令贝涅伦道，“把你的视觉制成光幕留在这里，还有把…把你的灵魂命牌先放在我这里，再替我去探一探刚刚你说的那个家伙。谨慎一点，小世界的强者再强也实力有限，但他们无一例外地都足够致命，因为他们都非常懂得如何去使用他们的有限力量。”
　　贝涅伦当即领命，他先是从他的随身空间袋里取出了他的复活命牌，再给自己上了层层叠叠密密麻麻的护身结界，在最后将灵魂命牌交给少女的同时，他还施法在少女的身前留下了一道法术光幕，光幕之中正是他的视觉。
　　之后半神的魔导师便身化雷电投空而去，周兰亦开始盯着那道连通贝涅伦视觉的光幕一颗都不敢松懈。
　　“艾莲？怎么了？发生什么事了？”罗迪突然弱弱地出声询问自己的妹妹，他发现自己那近乎无所不能，从来都是游刃有余的妹妹，居然满脸紧张地额头出汗了！
　　“不用担心。”
　　看到贝涅伦抵达事发地点，开始以各种法术搜索刚刚灭杀了那两头魔法红龙的目标生物，周兰略微放松了自己，然后勉强笑笑地对身后的诸人说道。
　　“小世界经常会出一些我们不了解，但会很危险的东西，你们在，我必须谨慎。”
　　然而少女话音刚落，那道为贝涅伦留下的视觉联通光幕！就在闪灭中直接崩消溃散！！！
　　少女心里一震，即刻面无表情地转首看向光幕崩溃的位置，再看向先前神罚之月存在过的天空。
　　那里还有一大片有色的烟尘风暴，以及隐隐可见的流星雨，看不清任何更多的东西。
　　检查了一下手里的灵魂命牌，发现没有要启动的迹象，周兰这便拽过寂静屠杀开启了神恩庇护结界，再展开六翼开启圣光护体和圣歌环绕地浮上天空。
　　丢开寂静屠杀，周兰收走腰间的光明使者，再从次元袋里取出了灭世魔剑使之融入身体。
　　随着魔焰的即时闪灭，少女便手持定海神叉地对身下的四人道，“不要喧哗，都安静待着，无论发生什么都别出声。”
　　是去战？还是去联络圣堂讨伐军收拢军团？
　　而正在周兰思考着下一步战略的时候，突然有一阵狂风吹过了少女的浮空位，风中带着一段似是贝涅伦亲言的话语声，断断续续似是而非。
　　“艾…莲…娜…姐…帮…助…我…经…住…他…了。”
　　这顿时让周兰好一阵汗毛乍起。
　　风吹过，语声消散，少女犹豫不前。
　　思考了一下利弊和可能，周兰索性直接擎住定海神叉，再由这把神器战叉自我驱动的超高速带着神恩庇护在身的少女狂速前进！
　　至天使突击演化为光明化身，周兰已多时没体会过排风高速飞行的感觉了。
　　不过即便是两倍音速的超高速，少女也是在二十余分钟的超速飞行后，才在大气稀薄的极空中，见到了刚刚以风声传递话语呼喊自己的源头。
　　那是一团正在剧烈挪动，同时还在散发着淡淡神力辐射的血肉团。
　　这……
　　“艾莲娜小姐，请治疗我，不然我恢复不了精灵形态。”贝涅伦的声音再次响起。
　　少女即刻展手输出神恩复活术，天父赐下的光明治愈神术，对任何中立属性的生物都生效。
　　正在剧烈挪动的血肉团即刻开始缩小收紧，然后在一个瞬间又全面触手化地褪走，重新组合融化成了一个全身赤裸的精灵形态。
　　一个昏迷的抱剑魔族从贝涅伦身体离开的位置显露了出来，他的裸体力感匀称，容貌更显人类式的英俊而不像大多数的魔族男性。
　　另外他的剑…正泛有神器辐射！！！
　　而这把剑，周兰不认识……
　　持有神剑的魔族即刻开始下落，不过贝涅伦的法师之手又于第一时间托住了他。
　　“呼！艾莲娜小姐，您为我买下的那些魔法物品毁了三件！不过还好，也许我们马上就可以收获一把龙族神器了！这家伙的力量根本就不强！是他手里的龙族神器够强，而且我估计那把剑还对龙类存在有特效！”
　　少女看了看贝涅伦腰身上那已完全糜烂的法袍缺口，便明白刚刚他是被腰斩了。
　　再看那个身体吸附着神器剑的昏迷魔族，周兰却又发现他根本就不是纯粹的魔族。
　　虽有魔鬼小角，但那魔鬼小角短小萎靡不说，其眉眼口鼻乃至皮肤色泽，都是跟着人类血统走的，更兼其脖颈部位还长有淡淡的龙鳞，这货显然混血得厉害！
　　人魔龙三族混血？
　　贝涅伦一边尝试着修复身上的那些损坏装备，一边冲少女抱怨道，“没想到一被这种高速存在偷袭，就什么神力法力都派不上用场了，反倒是那些我这具身体自带的恶心能力，才救了我一命。或许我得去偷学一点法师家族们的专有法术，他们的法术都很适合同强者作战。”
　　少女正在皱眉思索，因为周兰有了一个大胆的猜想。
　　“贝涅伦，你能设法了解到他的过去吗？相比一把神器，我更希望收服，一个出身小世界的绝对强者。看到你的狼狈，我绝对有把握他就是一个……”
　　少女深吸了口气才定然吐言道，“盖世榜级别的超级强者！”
　　其实就是周兰不认识那把神器，不知道属性他就无法去可靠使用这把神器，不然管它三七二十一少女都是要杀人夺剑的。
　　“额，这样啊？”
　　贝涅伦歪了歪脑袋想了想，然后不确定地道。
　　“以前为了了解我的那些小宠物的思维模式，我特地去邪神殿学习了操控梦境的法术。不过对此我还不熟练，只对那些心灵不设防的小生物有经验，对智慧成熟的智慧生命我从未实践过。如果对方也是精于此道的高手，他甚至可以在梦境中提供虚假的信息给我。”
　　“不用担心那么多，”周兰暗道你这就叫杞人忧天，他就不信梦境反制这种心理素质，是随随便便什么人都能拥有的，“先催眠他，再窥探他的梦，按我说的做。”
　　贝涅伦依言而行，就此施展起了他所学的那些邪神法术，使其全身盛开出了宽大的红芒。
　　如此持续了五分钟，半神魔导师便收起了那身红芒，并惊疑地朝少女汇报道，“艾莲娜小姐，我觉得我可能被骗了！梦境里的他…居然是个光明信徒！”
　　少女猛地一个瞪眼，这……
　　如果真是的话，那他还能逃出自己的手心吗？
　　是而周兰立时开口道！“还有别的吗？还有更多的有关于他的经历吗？”
　　伪精灵魔导师挠挠头，整理了一下才一条一条地说道。
　　“是这样的，首先他是一个被关押在圣月，嗯…圣月就是那些魔族对魔月的称呼。而这个魔族原本就是被关押在那颗魔月的地心监牢中的，小姐您击毁魔月的行为，刚好解放了他。不过真是奇怪，他居然没在那种威力的星体陨灭过程中受伤？”
　　“另外他的祖先是纯血的魔族贵族，但他的曾祖父却是一个魔族纯血贵族和人类贱民的私生子，这导致了……”
　　“停！”
　　少女突然竖掌打断了贝涅伦的话。
　　“你在给我讲故事吗？或者你是想为他出本传记？”
　　“啊，那个，”贝涅伦立刻挠头道，“主要是关于来历，他在梦境里想得最多的就是这些。如果略过这些的话，那么结尾就是，到了他父亲和他的这一代，他的家庭已是最底层的魔族贱民了，只有少量尊贵魔族血脉而绝大部分都是低贱人类血脉的那种。”
　　“停！”
　　少女再次竖掌。
　　“你在挑战我的人类身份么？”
　　“哦！不！”贝涅伦急忙道，“这，这，这！这主要是因为他的梦境太深刻了！不知不觉影响到了我！”
　　“那么说重点！”少女顿时咬牙切齿地说道。
　　“好好好！那个重点就是！”贝涅伦迟疑了片刻，显然是在组织语言，然后再简略出口道，“有一天他和他的家庭被作为试验品地抓入了祖源之地，那个祖源之地是坐落在一片大洋之上的大岛屿，一起被抓入的还有一些同样的魔族贱民以及极多人族的…尊贵人民！试验和龙族血脉有关，但当时的他对此漠不关心所以我了解不到那个试验的具体内容。他的家人在残忍的活体试验中先后死去，但他却撑了下来，并和一个同为试验品的纯血女性人类，嗯，相爱！”
　　少女满意地点点头，然后插话道，“好了，从这里开始详细，无关的废话就不要再讲了。”
　　贝涅伦迟疑一下，然后怯怯地问道，“小姐，这个爱情故事的结尾，可是非常凄凉悲壮的！您真的要我详细讲出来吗？”
　　周兰想了想，便是笑道，“不急，我相信他没在梦境中撒谎，走！我们先带他回去！弄醒他大家一起听故事！”
　　原本周兰还打算带着两人施展光明化身，不过贝涅伦已经先一步地开始诵念传送门的施放法咒。身为法师他对去过的地方都有着清晰的坐标位，所以周兰便安心地等待传送门的开启。
　　随后少女还有伪精灵魔导师，就带着一个昏迷的超级混血儿，回到了尤拉等四人坎坷等待的小树林里。
　　少女一及踏出传送门就对爱丽丝还有迪琳丝娜笑道，“警报解除！居然是个光明信徒，一个被囚禁在魔月地心的魔族叛徒，喏，就这个被菲雷拉用布裹着的这个，来来来！还有一个非常凄壮美丽的爱情故事等着我们去鉴赏呢！”
　　正拎着某个即将成为故事主角的混血儿的贝涅伦略有尴尬，踏出光门的他先是询问少女地道，“需要我弄醒他吗？弄醒他之后可能会发生点危险，小姐您看我们是不是先换个地方再把他弄醒。”
　　“笨蛋！”少女顿时回头不屑地道，“你就不能在他的梦里先把事情讲清楚么！然后不就没危险了么，嗯…大家都朝我靠近，我们需要防备一下万一。”
　　于是在贝涅伦继续侵入某个混血儿的梦境的同时，周兰又从体内褪出了灭世魔剑，改为召来寂静屠杀将神恩庇护结界收起，再在镶括四人的基础上将之重新开启。
　　随后那个混血儿就在贝涅伦的刺激法术下幽幽醒来。
　　清醒到一定程度，横躺于地的浅血统魔族就猛地一个弹身！瞬间化作残影地消失在了原地！然后就有一阵魔月世界的土著人类语询问，于五人的四面八方响起。
　　询问只有一句，“真的吗？”
　　贝涅伦即刻给了自己一个通晓语言，再朝四周道，“在你的梦里我已经把所有事实都告诉你了，看看我们是不是魔族，我说的是真是假你完全可以自己判断。”
　　“但你是什么？”那个声音继续四面八方地响起。
　　灾祸之种的肉体似乎解释不清，而魔界魔族中反倒有几个种群，其肉体特征是非常贴近灾祸之种的，是而贝涅伦在想了一想却想不什么好理由之后，便直接使出了说服绝招！
　　伪精灵魔导师猛地横手一指身处神恩庇护结界内的少女，再怒然开口道，“看这位艾莲娜陛下！这么美的圣洁！！！难倒是魔族能拥有的吗！”
　　少女皱眉，即是冲贝涅伦嚷道，“他说了我什么？也给我一个通晓语言。”
　　“啊，不用菲雷拉阁下出手，”尤拉突然插嘴道，“蒙瑞尔小姐激励，这个我也学会了！”
　　旋即就有通晓语言被尤拉加持在了包括他的五人身上，然后周兰就听到那个四面八方的声音质问贝涅伦道，“你怎么证明这几个人类是为了防备我才展开的法术结界，而不是被你禁锢在那里。”
　　立刻以寂静屠杀解除了神恩庇护结界，少女便是展手道，“出来吧朋友，我们是来自高等世界的人类，在那里人类是最高贵的世界居民，而魔族则人人喊打基本绝种。”
　　一个持剑的人影突然从空中落下，落在了贝涅伦与五人之间。
　　爱丽丝突然尖叫一声捂住了眼！罗迪也是怒吼一声替迪琳丝娜捂住了眼。
　　因为刚刚贝涅伦为这个混血儿裹上的遮身布，已是被他抛弃。
　　伪精灵魔导师立刻就施展构造术，从身旁的树木草丛中抽取纤维构造出了衣物，然后以法师之手托送到了那个混血儿的身前。
　　而六人的这个反应，也终于说服了混血儿相信这些人，确实不是帝国的间谍。
　　半个小时之后，便有两团篝火于一行人存身的小树林中燃起，三个被加持了通晓语言的女孩，以及一老滑头法师围着某个混血儿听他讲故事。
　　对此兴致不大的罗迪，则是在篝火上烧烤着两只不知名的，但经贝涅伦验证是可食用的野兽。
　　又有某头伪精灵披着晚霞飞来，他的身后还跟随漂浮着大量可食用的野果。
　　而这个通告了姓名，原名阿列克多莱斯基，但现已改用人类式名字的混血儿，则正把故事讲到了精彩的地方。
　　当魔族官方的试验进入了下一个阶段，所有纯人类血统的成功例试验品都将被处死，而那些多少有些魔族血统的成功例试验品，则都会被魔族官方怀柔，许以军职勋位。
　　这使得当时的魔族阿列克，终于下定了决心背叛自己的宗族，他要带着他的那位身为纯血人类的爱人，逃出魔族们的祖源之地！
　　经历了一连串的谍影风暴和绝地大逃亡，这位本名阿列克的浅血统魔族，终于凭着他被封官的身份，带着那个与他相爱的女人叛出了那已充斥着半魔龙人的祖源之地。
　　然后两个已经成功融合了龙族血统的浅魔族和纯人类，就成了神雕侠…不！是神龙侠侣！在魔族官方的通缉中到处“行侠仗义”更兼东躲四藏。
　　在这个过程中，两位四处作乱的“神龙侠侣”还加入了，那些由残余之自由人类所组织反抗军的其中一支，并信仰了天界圣光。
　　同样也在这个过程中，这位原名阿列克的魔族还改了一个人类名字，是他的爱人帮他起的，詹姆，同时他还跟了当时那支反抗军的人类领袖的姓氏，使他就此被称为詹姆雷恩。
　　之间还有这位詹姆雷恩向三女形容的，他和他爱人在魔族高压统治下的恩爱生活，一次次为了组织大业的生离死别，一次次苦尽甘来的破镜重圆，听得三女皆是心向往之。
　　这里说的三女包括小艾莲娜但不包括周兰，因为周兰一直等着要听的就是…这家伙的那把神剑具体是怎么来？？？奈何他说道现在一句跟神剑故事搭旮的都没有……
　　耐心地听下去，周兰听着这位詹姆雷恩讲述，他向当时人类反抗军中最负盛名之剑豪，求学剑术的经历；和爱人一同进入荒芜群山为重伤垂死的反抗军领袖，寻找治愈灵药的故事，还有与爱人一同成为魔族官方头号通缉犯，使其二人身处的反抗军组织名声大躁的事迹。
　　而最后的最后，就是反抗军的建国。
　　当时有一支人类反抗军的天文学者测算出了一个，神罚之月至少在五十年内都照耀不到的位置，那里正是一处险峻的悬崖石林带，是一个非常适合建国建都并长期据守的位置。
　　然后这支反抗军就开始号召全魔月世界的其他反抗组织，人类、兽人、矮人、半身人、乃至于很大一群浅血统的魔族贱民，一同前往那个反抗军的希望之地建国。
　　而相对于魔族官方已是恶名昭彰的两位“神龙侠侣”，自然也随着他们所效忠的反抗军组织，一起前往了那个建国之地。
　　听到这里，周兰自然就清楚了那次建国大业的结局。他认为这多半就是魔族帝国的陷阱，是反抗军的内部出现了叛徒，用意在于将一切反抗魔族统治的势力都一网打尽。
　　然而继续听下去，周兰却发现自己猜错了！
　　因为当詹姆雷恩谈起建国覆灭的那段经历时，他向四位听众描述了龙群布满天空的画面，被魔族们驾驭的巨龙从天边袭来，仅仅只是喷吐龙息地横空掠过，就使反抗军们苦心经营的堡垒坚城尽数灰飞烟灭！
　　周兰本以为这是一种名叫夸张的修辞手法，魔月世界也就神罚之月上的那一头地狱魔龙，外加月影海上的那三头暗影龙，以及环塔之都的一头魔界赤龙。
　　五头龙就称之为遮蔽天空这绝对是一种夸张叙述，也可能是尤拉加持给少女的语言通晓不够给力，无法把詹姆雷恩的叙述翻译得更标准。
　　但接着听下去周兰却越听越不对劲，因为詹姆雷恩已经明确报出了那一批，专门只为捕杀他之魔龙骑士的数量！
　　五头……
　　而就在詹姆雷恩向众人述说起当时的人类反抗军，是怎么在如末日压顶的群龙打击下，高唱着战歌慷慨赴死的时候，周兰终于忍不住开口问道。
　　“停！到底有几头龙？攻打你们新国的龙到底有几头！都是什么龙？能说清楚一点吗？”
　　却有刚刚烤好兽肉的罗迪举着两把烤肉叉走了过来，并懒声对少女道，“他不是说得很明白了嘛？光追他的就有五头，算上刚刚他说的那些杂七杂八的龙，总数估计有个几百头吧！艾莲你听到现在才听出他在说大话吗？唉，三个笨女孩，是不是听他的爱情故事把你们都给听傻了？没见过把谎撒得这么离谱的，哼，果然是魔族。”
　　“不！”詹姆雷恩即刻抬头向罗迪辩解道，“我没有说谎！我和你们一样信仰圣光！我是诚实的！你们要相信我！”
　　罗迪懒得搭理詹姆雷恩的申辩，而是将手里的一叉兽肉递尤拉道，“尤拉大师，这次是想吃后腿还是前腿，您先撕吧。”
　　詹姆雷恩急欲再辩，却有少女猛然站起！
　　“我相信你，但我更希望你是在说谎。”
　　淡淡地把话说完，少女又厉声对正在处理野果的贝涅伦喝道！“菲雷拉！和我一起去寻找圣堂讨伐军的主力！立刻！！！”
　　贝涅伦慌忙放下了手里的活回复周兰道，“但是，我的法力还……”
　　然而少女已是身化圣光地投入了天空！
　　伪精灵魔导师立刻止言，亦是身化雷电尾追而去！


										六十六.细节									

　　化光闪烁在世界的各处，周兰正在将上辈子游戏所经历之小世界魔族剧情的，一切不合理之处，统统都连贯了起来。
　　高原世界的水货版地狱魔龙从何而来？为什么游戏剧情里火山世界的魔族从不奴役魔鬼？为什么魔月世界的魔族文明全偏在了三魔月上？
　　在周兰上辈子所经历的游戏中，小世界的剧情结构非常混乱，完全比不得主世界阿卡兰的严谨，而周兰一直以为这只是游戏公司懒得为区区战场副本的世界编辑再多花心思。
　　而现在周兰才意识到，假如对应真实，他所了解的小世界到底少了些什么！
　　那就是细节！
　　征战魔月世界的时候周兰少算了大魔鬼的参与，讨伐火山世界的时候周兰漏算了天使们的堕落源泉。虽然这两个世界少女都已有惊无险地解决了，但回忆起这一切，终于让周兰再次认知到！
　　这不是独立的战场副本！
　　而是鲜明的，和每个其它世界都存在联系的，随时都可能会变动的真实世界！
　　脑海里闪过那些与月影海有关的反抗军任务，周兰依稀记起，除了那些与魔月有直接关联的，月影海的其余任务统统都与龙有关！
　　但在周兰的上辈子，这种有关也仅仅只是有关而已，偷取龙血，破坏龙池，盗取龙蛋，但却没有和任务直接对应的剧情事实。这使得在曾经的游戏论坛里，甚至有玩家抱怨游戏公司乱来，小世界的剧情根本就是生搬硬套点任务剧情就给打发了，搞得小世界的剧情逻辑毫无真实感。
　　而月影海，则正是魔月世界魔族的祖源之地，是魔月的长年照耀之地。
　　周兰现在才明白那些细节之所以不合理，便是因为自己上辈子的游戏公司为了让游戏更具可玩性，去掉了那些将使世界光明黑暗两阵营之间出现过于不平衡的前提要素。
　　而这些被编辑剧情去掉的东西，则正是周兰现在要去面对的隐患伏笔。
　　而至少女挪转光化之躯闪烁至环塔之都以西，周兰终是见到了……
　　那正同数万大天使血战着的地狱魔龙群！！！
　　龙啸与圣光布满悬挂着夕阳的天空，从云层到地面到处都是天使与魔龙的厮杀战场。
　　粗略看去，大凡是每一百头左右的大天使对付一头地狱魔龙，而就战场局面而言，尚是天使军团占优。
　　扫目而过那些地狱魔龙的躯体特征，而果然就是那种水货地狱魔龙！和周兰上辈子的兰城鬼火、于战场副本之灰烬高原世界见过的，与周兰这辈子与小艾莲娜一起、在真实高原世界见证的。
　　完全一模一样。
　　这一刻所有的魔月世界剧情都连贯了起来！为什么环塔之都会向玩家发布打击月影海的任务？为什么神罚之月上的地狱魔龙从不离开魔月？为什么登上魔月的隐藏任务都需要去月影海的魔族长老手里接取？为什么月影海会是魔月的永恒照耀之地？
　　至此，魔月世界的真实，终于在周兰的心中重建了雏形。
　　猛地一道雷电斩在了少女的身边，瞬间化形成为精灵魔导师的轮廓。
　　“哇哦！真有这么多龙，啊…这么多地狱魔龙！！！这！！！”
　　“别慌！”少女立刻锵声言道，“不用怕！这些地狱魔龙没有智慧，也就是说它们无法施展龙语咒法，掌握不了任何的法则之力，而地狱魔龙的肉体实力无论从哪方面看，都是龙族中倒数的。我曾和迪加伦一起在高原世界，轻轻松松屠掉过十几头这种龙，基本只依靠我们两个人的力量。”
　　“而现在。”
　　少女目测估算了一下地狱魔龙的数量才说道。
　　“我手上还有近二十万的大天使军团，区区几百头不会龙语咒法的地狱魔龙，也就是一个小麻烦而已。”
　　贝涅伦冷静了下来，他先是沉吟了片刻，再对少女汇报道，“一共一百三十六头，地上还有超过百头的魔龙龙尸，原数超过两百头啊！地面上还有很多断裂的天使羽毛，但没有天使的尸体。”
　　“天使死亡即会归于天界重生，”少女简短地说着，“去把湖泊女神神国里，所有你能拐得过来的神国战士统统拐过来！那不需要多少法力，湖泊女神来了我替你挡，就现在，动手。”
　　贝涅伦呆愣了数秒，然后惊喜问道，“那是不是就可以用我的那些天赋神威了？老师告诫过我那些神力天赋最好别用，但我真挺想尝试它们的！”
　　“随便你怎么动手。”
　　少女寻目天使军团指挥者可能的藏身位置，现在周兰只祈祷圣骑士们的伤亡还不大，这种场面圣堂讨伐军的人类一旦进入战场，伤亡肯定是无法避免的，同时她还回复贝涅伦道。
　　“我要去关注一下圣堂讨伐军的现况，另外还有三头暗影龙和一头魔界赤龙，这四头龙可能藏在暗处，所以你最好不要亲涉战场，就让神国战士群顶上去帮助我的大天使战士。”
　　把话说完周兰便启动了光明化身，朝着他预判的那几个天使军团指挥者可能的藏身位照去。
　　然而还没等少女找到圣堂方指挥者的藏身地，背着十米龙枪的落鞍魔族龙骑士却先被她碰上了不少，甚至还有一些骑着魔翼飞兽，但却只是控制着自己坐骑在地面奔跑的飞兽骑士。
　　这些纵横在地面的魔族，自然都成了定海神叉的叉下亡魂，虐杀这么些魔族少女只需动念，便有神器战叉呼啸而过地将他们击成爆裂血肉。
　　直至歼灭了十名魔龙骑士八名飞兽骑士，以及三支小分队的魔族兵团，少女才在一处遭魔族合围的山谷中，看清了那夜色下清晰可见的，正从山谷内部透向天空的圣光光晕。
　　周兰立刻收敛身形持叉潜伏了过去。
　　然后少女就清晰地看到了，那道圣光的源头，乃是一处被魔族大军重重围定的巨型山洞！洞外的山岩上雕刻着天使壁画，这个山洞显然就是另一处魔月世界反抗军的秘密教堂。
　　山谷里有铺盖满地的天使断羽，但真正吸引了周兰目光的则是那些龙！
　　只见三头身长十五米左右，应该就是正牌的暗影龙！盘尾守在了山洞的洞外。更兼有十二头身躯比正常魔界赤龙小了一号，身长约在三十米之间的水货版魔界赤龙，正齐力地朝着山洞洞口喷着它们的赤龙龙息。
　　时空仿佛错乱了，周兰仿佛回到了当初在山豹峡谷的地下，再次遭遇那群霍雷格雇佣兵的往事，此刻的场景就仿佛是少女当初遭遇之事的放大。
　　只是……这一刻的救人难度，已经上扬了无数倍！
　　如果没有那三头显然就是正牌真龙的暗影龙，也许周兰会试试看能不能以自己的孤身之力，直接给那群魔族来个七进七出，送他们个片甲不留。
　　但是每一头饱经岁月而长成的成年龙，都不是好对付的。
　　更不用说这里该死还有三头！
　　这阵仗，估计只有深渊蛮龙来了，才能安全无患地七进七出，把这三头暗影龙以及那群水货赤龙给虐成麻花。
　　奈何连深渊蛮龙王都曾干死过的少女，这一刻也就是被这三头暗夜龙给难住了。
　　一头正优雅盘踞的暗影龙突然不安地晃了晃脑袋，转其巨首看向了少女所在的方向。
　　周兰立刻闭目地伏地躲藏，并暗自祈祷那头察觉到危险的暗影龙千万别施法透视。
　　不过被发现也没事，冲上去打少女未必打得过，但逃那是绝对逃得走的，周兰有这个把握。暗影龙虽然难缠，但论威胁力还不如地狱魔龙，事实上如果是那头守护神罚之月的地狱魔龙在此，它早就以龙咒引动地壳震动了！哪还有被困方的据洞抵守。
　　焦虑之中周兰又突然想起了自己的失误，怎么就忘了用巡界之光去检查天使军团的现状呢！自己一个人打不过三头暗影龙，但若召来三千大天使，那就可以以群殴的方式！指挥大天使们把那三头暗影龙往死里打！
　　心动自然行动，但是精神一触及巡界之光，周兰就悲剧地发现……
　　他的十八万大天使居然只剩六万了！！！
　　而这六万有余的大天使，除了零零散散独立出去的几十名，一共分作了五个大部分。其中最大的一部分是两万多名，应该是正在战斗，不过战斗强度应该不大；还有三个皆是一万出头的部分，也全是分布于各处战斗，战斗强度适中，因为天使数量的递减速率还算缓慢。
　　至于少女刚刚遭遇的，那群正和地狱魔龙群战斗的那部分，此刻已是八千的数量，而且战斗强度极高天使数量递减速度非常剧烈！
　　而那被堵在山洞内部的，则是一共63名，甚至就在少女依靠巡界之光检索天使数量的同时，那被堵在山洞里的大天使数量又猛地少了两头，成了56头。
　　而同时，其余位置的大天使军团之天使总量，也正在以着高速递减。
　　周兰给过大天使一切以讨伐军人类生命安全为最优先的命令，所以天使没死光之前，讨伐军本身应该是不会有太大伤亡的。
　　但这绝对是周兰有史以来遭遇过最尴尬的危机。
　　之所以是尴尬那是因为这还威胁不到少女的人身安全，毕竟现在的周兰随时都可以回到罗迪、爱丽丝等人的身边，以诸界轮盘带着自己的亲人传送回归阿卡兰。
　　但如果少女兵败魔月世界…就此灰溜溜地逃回阿卡兰…那么名望初成的新教廷，就又要风雨飘摇了！
　　更何况周兰又怎么可能抛下那些，怀着满腔热血只为讨伐魔族拯救同胞而来的圣骑士独自逃跑呢！
　　但现在就冲上拼命那实在是不现实啊！别处的大天使又是战事吃紧没法调集援军。
　　所以怎么办？？？
　　强迫自己冷静下来，周兰开始逐条逐条地思索出路。
　　立刻去帮助贝涅伦清剿地狱魔龙，然后带着身后的那群大天使前来救人？
　　不行！等事情搞定被堵在洞里的那部分人多半就成焦炭了！
　　装备灭世魔剑去启动灭世之力？
　　不行！灭世之云一出魔族自然死光光，但被困在山洞里的人与天使估计也得陪葬，而且灭世之云这种专门用以大面积屠杀弱者的大招！又如何打得中伤得到暗影龙和那群魔界赤龙？
　　立刻回阿卡兰用神力结晶雇来俯视之塔的那几位天才法师，或者承诺金币抵押神器地从大法师联盟雇下大法师战队？
　　不行！和法师交涉的时间会很长等来了黄瓜菜都凉了！
　　立刻找个天国之门进入天界向玫黛利亚索要援军？
　　……算了，就天界那办事效率，更别说还有那么高的流速时差。
　　那么！进入高原世界或者火山世界！召集英灵军团…戴尔凯斯的天使军团！！！
　　对！进入高原世界把戴尔凯斯的十万大军给借过来！有约格提供的护身符，自己穿越时空所遗失的时间就会很少，所以这绝对还来得及！
　　不对！高原世界缺少由世界土著自发形成的护界力量！所以戴尔凯斯的十万大军…是分散到高原各处的！想要召集全恐怕得花很久的时间！
　　但下一个瞬间，周兰便是定心明计，少女即动用自身圣能捏造出了一头战斗小天使命其潜伏，再以诸界轮盘确认了前方反抗军秘密教堂营地的对应传送点，最后这件尚融于少女体内的天堂法器，就带着少女踏上了又一次的时空穿越之旅！
　　目标！圣光之佑世界！
　　杜茹伽！你一定要在啊！不然我就真的只能去找戴尔凯斯等他召集军团了！
　　传送圣光于天国之门上方闪现，然后少女就惊喜看到了正巍然排列于天国之门下方的十万天使大军。
　　赌对了！！！
　　少女即刻目光锁定了那位正悠闲浮飞在低空巡查的主天使杜茹伽，并于同时光化现身于面前，然后周兰便克制情绪地对这位主天使缓言道。
　　“尊敬的杜茹伽大人，您可还记得我们之间的友谊。”
　　身为世界之主的主天使其实是被吓了一大跳，不过他随即就礼貌地回复少女道，“不敢相忘，永远铭记您的荣耀与美丽。”
　　“大人为何不归居天界，而是逗留于此？”尽管少女的胃都快急抽了，周兰还是得一步一步地诱使这位主天使上钩。
　　主天使想了想才礼貌地说道，“我没有责怪大人的意思，但我的世界确确实实出现过魔鬼，而且还是极度邪恶的大魔鬼。难保那些罪恶的魔鬼没留下什么在我的世界里，所以我打算继续驻留此界十个世界年来确保世界的安全。”
　　少女立刻愧疚言道，“再次向大人致歉，借用您的世界消灭魔鬼，也是我当时的逼不得已。”
　　略微顿了顿，周兰再续言道，“我尚在征服另一个世界，那里遭魔族盘踞使我略受挫折，愿与大人分享牧归之荣光，大人可愿领军随我前往？”
　　杜茹伽顿时吃了一惊，少女话里的意思是要他亲自到场，这完全是要平分牧世功劳的节奏。
　　“这…”
　　主天使迟疑了片刻，然后推辞道。
　　“愿领大人的心意，但我的世界尚需保障，魔鬼的遗留随时可能迸现，我如何能离开。”
　　马勒戈壁的！不过就是被哥遛了几头大魔鬼进你的世界旅游了一圈！你的杞人忧天怎么还就没完没了啊！
　　“大人命令留下一万护界天使即可，”少女顿时质疑道，“始终疑心于此，难倒是大人至今仍在怀疑我当初的举动，是在给您的世界带来着倾覆危害？或者是大人据此世界久享和平，不愿再劳心征伐邪恶？”
　　“不，不，不，”主天使顿时尴尬推脱道，“原随大人前往，然我尚有四十万军团居在天界，等我去天界再调下十万来，便与大人共伐魔族之恶。”
　　“不必了！！！”
　　心焦的少女直接原形毕露，周兰一边使诸界轮盘浮出身体，一边冲杜茹伽厉声喝道！
　　“请使一万护界天使离队！我尚有事忙！立刻就得出发！”
　　杜茹伽顿感极为别扭，不过他已答应了少女，就不可能再反悔，毕竟天使是不能说谎的。
　　是而下一刻在那一万名被分离出队伍的天使，刚刚清晰离队的瞬间，诸界轮盘的传送白光，就全面笼罩了主天使杜茹伽的九万大军！
　　顿有传送圣光，于魔月世界中遭魔族合围的山谷秘教堂顶空，排山倒海地狂暴亮起！！！


										六十七.弑									

　　在圣光最初荡漾开的那个间歇里，围困深穴秘教堂的魔族们还都以为这是被困入侵者酝酿的又一波反击，在之前的战斗里他们已经多次见识了阿卡兰世界的特产大型光明神术。所以他们相互呼喊着准备躲避或是防御那即将从天空降下的圣光打击，他们对此已经有了应对经验。
　　然而回应魔族们各种防御手段的却是，主天使立足世界空间后发出的一声惊啸！
　　惊啸声嘎然而止。
　　因为早有预料的周兰已于第一时间就将遭世界之力压制的主天使接在了手里。
　　“天界的战士们！！！邪恶就在你们的脚下和眼前！！！”
　　周兰刚以巡界之光颁完他的激励词句，九万天使就已迫不及待地电射向那广布在山谷平原的诸多魔族。
　　这里还存在一个问题，天使们下意识地把目标定在了邪恶气息最浓烈的魔族们身上，而对相对中立的龙族视而不见。眼见那群魔界赤龙已是朝降下山谷的天使大军合力扫出了龙炎火柱，本已换剑欲战的少女来不及动用巡界之光，直接张嘴吼出了自己的指导性命令。
　　“不要忽略那些龙族！！！它们是魔族的仆从！！！”
　　“荒谬——我们才是这些蝼蚁魔族的主人——愚蠢的天界鸟人——”
　　随着那带有精神震荡的龙语声于战场中震荡响起，便有三道阴影穿过了天界大军的进攻阵列，这三道阴影所画出的阴影线段丝毫不被立足于物质界的天使战士们所阻挡，于刹那就袭至了少女身前！
　　然而迎接它们的却是少女以魔剑挥出的灭世魔炎！！！
　　空间在灭世魔炎经过的刹那碎裂纷飞，三道阴影线段急忙写出一个弧圈避开了魔炎所及处，然后就有龙语惊问在天空中震荡响起！
　　“来自地狱的大能！！！你为何统御天界天使攻伐你的宗族后裔！！！”
　　周兰一听有戏，暗影龙向来以胆小谨慎隐晦残忍著称，与易怒莽撞的赤龙刚好相反，也许自己随便说几句就能把这三头真龙吓住，乃至吓得它们就此逃出魔月世界。
　　不过天使大军在场，自己又不好说谎……所以该怎么组句？
　　此刻身为主天使贴身保镖的那批能天使，已是各自出动地去敌住了那群魔界赤龙，他们圣力浑厚战技高超，更有极佳的默契配合，不过几息功夫，就有两头魔界赤龙被变化为三十米身长的他们斩去了双翼。
　　天使战士向以高速和战斗技艺著称，面对能天使魔界赤龙迟钝笨拙如独对猎豹的衰老水牛。
　　“魔族使我厌烦，地狱将抛弃此界，它自然归属天界。”
　　少女即是以一个傲慢语气，在龙炎与圣光交汇纷飞的战场中扬声宣言。
　　也亏得周兰对神棍忽悠的言语艺术还算有所了解，不然真难在这么点的时间里想出这些模棱两可的吓唬言辞。
　　而那批身为杜茹伽保镖团的数百权天使，则是趁着三头暗影龙迟疑躲藏的间歇里，绕到了敌龙的侧后，组成严密的合围圈，再联手进击魔界赤龙群。
　　权天使们纷纷振翼突击，将一把把随他们变化到十米长度的天界兵器刺入了敌龙的龙躯，在半分钟之内就将那批魔界赤龙戮杀了一半，就此为这处的魔族大军谱定了败局！
　　面对纯由低阶天使组成的大天使军团这些水货龙还有硬实力的优势，但一旦面对真真正正的天界精英，组成天界武力的基础、个个都是实力不凡战技高超的中阶天使，这么些的水货赤龙立刻就陷入到了只能挨打无从还手的境地。
　　及见于此，那三头暗影龙即于万米之外的高空中穿出阴影，现身的它们竟不再动用龙语，而是以地狱语与天界语的重音，朝少女所在位置悠远宣言道。
　　“无意冒犯大人的尊贵和美丽，我们即离开这个世界，它属于您。”
　　纯暗阴影即于万米外的高空幻灭，暗影龙虽然谨慎但不狡猾，在不够特殊的情况下暗影龙是不说谎的，所以周兰相信这三头暗影龙确实是走了。
　　托着被压成死狗的主天使，少女即将魔剑融归身体，再重掌定海神叉！
　　周兰对灭世魔剑的持有有着天父的允许，炼狱天使的特殊力量在少女激发灭世魔炎的同时自然展现，而只要是天使，自然不会认不得天父的力量。
　　所以没有天使质疑少女对魔鬼力量的使用，暗影龙认不出少女所释魔炎的本质，但天使们都认得出那被加诸于魔炎之中的，天父亲示的许可之意。
　　手握战叉坐视杜茹伽保镖团将那群水货龙屠戮殆尽，少女一直都是持定战叉不出手。这不是周兰不想出手，而是战况万变周兰必须将自己的力量留作预备。在这个已使他坎坷紧张的战场，保留自身战力的未知性和决定性非常必要。
　　龙躯坠落半空，伴随着的是大地的声声闷响。赤龙们本就伏在地上，在天使大军的突袭下它们没有机会飞多高。
　　魔界赤龙一尽那便是魔族军团的末日，没有法源之月，魔月世界魔族的硬战力不会比高原世界的魔族强多少，他们即刻面临了一场无可还手的大屠杀。
　　是而在周兰的指挥下，先是圣光被播满山谷，再是中阶天使们对魔族顽固战阵的掠空破阵，最后才是天使和大天使们分外轻松妥妥零伤亡的剿杀清扫。
　　见只余最后零零散散的魔族余孽还在躲避着天使军团的清剿，少女便松开了手中的战叉，化光照至了先前遭魔族合围攻打的山洞前，以阿卡兰通用语朝这个秘教堂高声呼唤。
　　洞穴的洞壁上遍布熔岩凝固后的琉状石层，到处都透着龙炎的味道。
　　呼喊良久都不见回应，周兰索性直接通过巡界之光命令了此刻正处于地底深处的那部分大天使。
　　骤有雷电斩入高空，再于电光四耀之间落在了少女身边。
　　未来的雾林隐者人还未从雷电中化形而归，他的声音就已在山谷中锵然响起！
　　“瑞尔小姐！魔族的底牌超出我的预料！他们还有亚龙军团！”
　　这声音隐隐带着雷霆的味道，让少女眉头皱如电纹。
　　及贝涅伦踏出雷光，少女便是淡然开口问道，“先告诉我你的战况，再详细说下你说的亚龙军团，种类、数量、还有你对它们战力的评估。”
　　“战斗自然是胜利了！我从湖泊女神的神国里召唤出了空前庞大的神仆军团！现在还有剩小姐您马上就可以看到了！那可…真是壮观啊！一个神的神威果然是强大无边！！！不过…现在我身上的神力似乎已经和湖泊女神的神国断开了链接，也就是处在了半封印状态。这应该是只有神力秩序的本源之主，通过改变神力根源属性才能做出的单向封印，就是奇怪为什么湖泊女神宁可迁徙神国改组神力地将我身上的神力半封印，也不分身降临地来惩罚我。难倒是艾莲娜小姐您的威名？已广传诸神之国！”
　　“另外那些亚龙军团似乎都是变形的魔族，虽然它们形态各异，但您的天使战士在将它们杀死之后，它们统统都变回了赤身裸体的魔族。”
　　“那好。”
　　少女似是下定了决心，便是嫣然笑道。
　　“这里交给你。”
　　少女虽然在笑，但语调中却带着浓浓的杀气！
　　“我本想将这个世界作为我圣堂军团的练兵场所，顺带为我圣堂教会的各教区高层骑士增添点战友情谊。”
　　“但我错了。”
　　说到这里，少女的口气突然变得冰冷异常。
　　“这种战况下圣堂讨伐军不可能没有伤亡！而且很可能是惨！重！伤！亡！所以我必须做点什么，补救这因我自大疏忽才犯下的错误，不然我无颜回归米德海姆！”
　　即刻就从次元袋里取出了一个长颈的小陶瓶，周兰将之交给了贝涅伦。
　　“这是一瓶生命之泉，待会会有先前遭围困的圣堂讨伐军从这里的洞口出来，不要替我节省，凡是圣堂教会的骑士就算已经是尸体你也要给我先救回成完整的尸体，到时候我会亲自施展神恩复活术复活他们！”
　　再随手将被托抱着的主天使交向了一个被少女招呼过来的能天使，周兰即对那个能天使道，“保护好你们的大人，世界意志承载了过多的黑暗信仰，这使你们的大人遭受狼狈，他正被世界所排斥，而我现在就要去解决这一问题。”
　　话音刚落，手持神器战叉的少女便化光直入天际，往云海的方向划出了一道弧形的圣光轨迹。而披着精灵外皮的魔导师则是第一时间打开了手中的长颈陶瓶嗅了嗅，再身化雷弧斩入了山谷秘教堂的巨洞入口。
　　圣光凝停于云海之中，一阵光影翩然。
　　视线穿过云海，少女的目光巡游在大洋与群岛之间。
　　沉默地复核确认着月影海的位置，周兰先令神器战叉浮于身侧，再毅然掌定了灭世魔剑。
　　无穷无尽的灭世魔焰开始涌出传奇魔剑的自带平行空间，渐渐在云端之上编就了一片魔焰云团。
　　置身于魔焰云团之中，周兰默默地体会着这灭世魔焰的力量！
　　第一波末日之力转瞬成型，魔焰火雨轰然投出了少女身处的云团，往着那被灭世之云笼罩的海域。
　　铺天而下。
　　缓缓浮下了魔焰云团，周兰仗着无尽魔焰之潮提供的对魔焰的完美掌控，丝毫不避讳地直面末日之力的运转投放。
　　随着第一波魔焰火雨落于视野中的海面，顿有盈满海面的沸腾蒸气盖海而起。
　　站在高空少女听不见传自地面的生灵惨叫，这有益于周兰继续坚持他此刻的残忍。
　　绝大部分的魔焰火雨都熄灭在了无际的汪洋上，只有十数个星星点点的小岛上燃起了不灭的魔焰，以及……
　　濒死的龙吼！！！
　　大量浑身燃起魔焰的龙形和半龙形冲出了它们原本存身的岛屿，扑腾地飞到了半空然后坠入海洋，它们的生命力尤为不足，显得非常脆弱。
　　因为成品的水货巨龙应该都已经离开这里出征参战，所以周兰推测这些应该就是那些半成品的水货巨龙以及某些残次品，这将是绝佳的魔焰燃料，无论是它们的灵魂还是肉体！
　　即有灭世魔焰投出少女的身体，于少女的掌心聚为魔焰巨剑！
　　然后一把一把魔焰巨剑就被周兰朝着那些燃烧着不灭魔焰的位置，定点投掷而去。
　　受魔焰巨剑的激发，一道道波浪状的焰波自巨剑落地的原点扩张而出。
　　潮汐开始盘旋，盘旋于魔焰绕川的半空。
　　焰川转而螺旋化，它们或是因为后力乏溃地消散于半空，或是升入少女所在水平的高空！形成一朵新的……
　　灭世之云！！！
　　转眼之间，受周兰意志掌握的灭世之云就从最初的一朵扩充至了七朵。
　　而承载着魔月世界文明起源的魔族月影海，则早已沸腾。
　　海内的鱼虾草藻、大小生灵，尽成魔焰的助燃剂。
　　身处遮地盈天的灭世焰云之中，在魔焰云海的环绕之下，少女眯着眼伸展双臂，默默感受着这份足以毁灭一切低等世界生灵的支配力。
　　焰云随着周兰的心情而动，起起伏伏。
　　至此少女背后的炼狱天使徽记隐隐激发，它正在提醒着天父的守夜战士，不要迷失在魔鬼的力量里。
　　周兰即刻收手睁眼，少女咧嘴一笑，然后开始驱动所有的灭世之云朝着环塔之都的方向飘动转移。
　　魔焰云海已是成型，便再没有什么可以被小世界容纳的存在，能透过魔焰云海伤及少女！
　　末日火雨浇过世界的天空与大地，逐步逼近魔族的帝都坚堡。
　　身处焰云最深处的周兰早已无暇感受那些湮灭在魔焰下的大小生灵，除了掌控调节以及激发新的灭世之云，他将其余的注意力都用在了远程支配大天使军团上，让他们警示圣堂讨伐军和世界内效忠圣光的所有土著，为自己的超暴力碾压之行让开道路。
　　天与地的浩劫巍然逼至魔月世界魔族的帝君之城，身处魔焰云海的周兰望着那些高耸入云霄的城市建筑，刻意放缓了灭世云群的推进速度。
　　他要给环塔之都魔族调回龙群军团的时间，以免它们再给圣堂讨伐军造成伤亡。
　　灭世云团之下，世界一片暗红。
　　堕落和末日的气息盈满天与地，灵魂和草木的灰烬纷飞无际。
　　周兰眯着眼望向那个正在爆发着剧烈混乱的城市，他相信月影海覆灭于魔焰云海的讯息，此刻应该已被这座城市的执掌者了解到了。
　　然而最先回应临近末日的却是！一头于城市中心目朝少女所在位置缓缓浮起的……
　　金赤色巨龙！
　　那是一头首尾长近百米的赤龙，它赤色的鳞片中带着一丝金属色，颇类红铜之色。这是一头阵营相对中立的赤铜龙，而不是鳞片呈暗红色的魔界赤龙。
　　“狂妄的炎魔子爵——不要惹怒我——去别的世界收割你的灵魂祭品——或者滚回你的地狱去——这个世界不欢迎你——”
　　赤铜龙慧眼如炬地认出了少女所执掌魔焰的力量层次。
　　周兰思索着，并再次放缓了焰云之海的推进速度，他正在寻找拿下这头狂妄赤龙的捷径。
　　如此藐视一位传奇魔鬼子爵的力量，这绝对是一种狂妄，深藏于焰云之内的周兰完全可以以有心算无心。不过红龙一族向来以脾气暴躁著称，更重要的是，守护环塔之都的本该是一头魔界赤龙，可为什么现在却出来一头中立属性的赤铜龙？情况与曾经的了解不符，这增添了战术剧本的变数也束住了周兰的手脚，使他投鼠忌器。
　　红龙一族不擅龙咒，这一族的龙类更信赖它们的强健身躯和龙炎吐息，思及这一点，周兰便下定了出手强攻的决心！
　　哼！至刚至猛的蛮龙王都是哥的叉下亡魂，你就再潜着一头魔界赤龙又如何？
　　不过现在倒还不急于出手，因为周兰的本意是在于那些分散在外的水货龙军团。
　　是而魔焰云团便在少女的支配下，和这头周兰也不知其从何而来的赤铜龙对峙了起来。
　　然而出乎周兰预料的是，在对峙开始的三分钟，竟有一个身着盛装礼服背展轻纱之翼的雌性魔族，一个充满了诱惑美感的魔族美女，依依浮上了环塔之都的高空！然后她就对着少女所处的魔焰云团以地狱语高声呼喊道，“伟大的本源存在，您是我们世界的征服者，我们臣服在您的脚下。我虽只是一个凡尘的卑微女王，但也能代表我的父皇和我父皇的子民向伟大的您表达忠诚。您一定能够在我们的世界找到您想要的祭品，一群外来的天界信徒正在入侵我们的世界屠杀着您的子民，他们才是上贡给您的最完美祭品，您一定会喜欢这种更美味的味道的。”
　　随着这个魔族女王把话说完，即有两个骑着飞兽坐骑的魔族，各自载着一个洁白身躯自他们的城市中起飞，并朝着那团盘踞于天地之间的魔焰云海飞来。
　　透过重重魔焰，周兰凝目看去，竟是一个被缚的天使……
　　和一个面孔容貌让周兰有眼熟感觉的被缚圣堂骑士！
　　两个飞兽骑士耐着魔焰高温擦着焰云之沿来了一次高技巧的侧翻滑翔，然后他们所携的两个“祭品”，就被这两个骑着飞兽坐骑的魔族空骑士狠狠地抛向了他们身前的！
　　熊熊云海！！！


										六十八.浩劫									

　　虽然并没有掌握地狱语，但尤拉给少女加持的通晓语言还在，所以当周兰看到天使和骑士被当作祭品投入了自己所掌控的焰云，他急忙散开了那一处的魔焰。
　　两个洁白的被缚躯体这便落入了魔焰的空洞。
　　即有圣能之握全力爆发！少女咬紧牙关铁青着脸，才堪堪以着这么一个超远的距离托起了两个分量不轻的身体。
　　圣能大幅度消耗，周兰控制着魔焰云团一路中开地散出道路，随着两个身体离少女所在位置的愈近，周兰通过神器披风的圣能发力也愈发轻松。
　　看到奉上的两个祭品皆被摄入了笼罩苍穹的暗红云海，魔族的女王立刻又向身下的城市高呼让她的子民为携天地浩劫而来的“末日炎魔”，献上更多的祭品。
　　一路将天使和骑士托送到了自己的身边，少女顺手以圣能之握替他们解开了束缚。
　　不理会目瞪口呆的圣堂骑士，周兰望定那个天使，却发现他竟不是大天使军团的成员，而是一个普通天使。
　　自己的麾下只有大天使，从圣光之佑世界拉来的九万援军中虽有普通天使，但刚刚参战的他们应该还不至于现在就出现被俘的成员。
　　猜测着这应该是圣堂讨伐军成员以终极神赐能力天使降临从天界额外召唤的天使战士，少女便对那个圣堂骑士开口道，“如果你还能够自己浮空的话就尽量自己浮空，他们现在误以为我是一头来自地狱的魔鬼大能，而我则需要利用他们的这个以为，把我们落于敌手的俘虏都接回来！这里全是魔焰，没有能承载你们的实地，所以……”
　　看着骑士和天使皆是在魔焰包裹的空间中小心浮空，看着他们的小心翼翼，周兰突然生出了一个危险的想法。
　　通晓语言虽能让少女听懂地狱语，但却无法让周兰说出地狱语，即便补上通晓话语的那部分法术的加持特效，少女也仅仅只能说出带着地狱语重音的阿卡兰通用语。
　　所以周兰需要一个能述说地狱语的仆从，这样才能使他此刻炎魔子爵的身份不被戳破。
　　是故少女先是沉吟了片刻，便对那个被解救的普通天使道，“应凡人牧者祈求下界的崇高战士，您是否愿意，为我从敌人手里救回被俘信徒的行动，做出牺牲呢？”
　　有着被俘经历的天使战士一听竟被如此崇高的天界使者大人称为“您”，他立刻就诚惶诚恐地表示他愿意做出任何牺牲。
　　“很好！我会向吾主禀告你的牺牲的。”
　　说出这句话的同时，少女猛地瞪圆了双眼！便是用目光将那个普通天使完全笼罩了进去。
　　天国丧钟！！！
　　即是一声震彻魔焰云团的惨叫声！
　　然后那个天使的羽翼，就开始了剧烈地墨化！
　　而且这都还不止。
　　随着周兰持续地以天国丧钟之力输出自己的精神，在数息内就完全堕落的天使，竟转而开始了魔鬼化！
　　渐有邪魔之角从光洁的额头上长出，墨色的羽翼也渐渐转变为狰狞恐怖的棘刺之翼，英俊刚毅的天使容貌也渐渐变得丑恶。直至这个天使的身体关节延伸出了根根骨刺，带动了整个身体的巨化膨胀，周兰才收回了他基于灭世魔剑发挥出的天国丧钟之力。
　　一切都在那个圣堂骑士心惊胆战的注目下发生。
　　看到一头狰狞可怖的魔鬼平空出世，看着这么一个圣洁的天使，就这么堕落成了一头不可救赎的魔鬼！看到这种“牺牲”，来自阿卡兰的圣堂骑士无法不胆寒。
　　魔鬼巨大膨胀的身体，早已撑破了那原本属于天使的衣物。
　　“新生的感觉真好啊！我的智慧再无拘束！教条？欲望？哼！”
　　自语的新生魔鬼旋即就朝少女伏跪而下，它即时地高呼道，“您是我的主宰和起源，忠于您我伟大的陛下，我是您的后裔，永久朝着您所指示的方向前行。”
　　少女皱眉地看向眼前这个正向自己述说“忠诚”的新生魔鬼，它表述忠诚的择语组句很成问题，处处都有后门漏洞。
　　不过周兰也不怕这个由自己一手造就的魔鬼会有胆背叛自己，魔鬼是一种很识时务的生物，这个刚刚由天使堕落而成的魔鬼一定是了解自己这个“天界使者大人”的强大的，所以它不可能去投靠注定败亡的一方。
　　是而周兰即朝新生的魔鬼命令道，“飞出去，我的云会为你让开道路，用地狱语告诉那些魔族，我满意祭品的味道，但我还要更多。”
　　地狱语，自然诞生在天使堕落成魔鬼的那一刻。
　　“知晓您的意我伟大的陛下，我将是您意的延伸，您之所欲便是我存在的理由，”魔鬼如此答道，并即时地展开魔翼，朝着它还身为天使时所来的方向，原路回飞而去。
　　除周兰以外任何其他存在的目光，都穿透不了这一片近乎漫无边际的魔焰云海，包括一体双魂的小艾莲娜。所以直到那头新生的魔鬼顺着周兰为它让开的焰云轨道飞出了魔焰云海，外界的赤铜龙和魔族女王才看清了它。
　　“祭品！更多的祭品！我主满意祭品的味道！但还要更多！”
　　飞出云海的魔鬼一边熟悉着魔鬼之力的浮空停滞，一边冲那位魔族女王以地狱语宣言道。
　　威严浮空的赤铜龙动了动它那巨大的龙首，然后对少女所在的魔焰云团以龙语沉言道，“适可而止，子爵，我可以不干涉你们魔鬼血脉后裔对你的奉献，但你需记得，它们首先是我的仆从。”
　　周兰闻言一愣，这头赤铜龙有毛病？一大串龙语说下来居然没在主语上表达出它的所需？龙族不都是一群只在乎自身感受的生物吗？居然把态度放得这么低？
　　以龙族的高傲？再加上红龙一族的暴躁？它跟自己废这个话干嘛？难不成...它的用意是在解释…它始终没动手的缘由！
　　而这种场合下的解释！那必然就是掩饰！！！
　　而那个魔族女王，在得到了索求祭品的回答之后立刻就大声地朝着身下的城市做着各种呼喊，周兰隐约听明白了她正在调集祭品。
　　“快！我主的耐心是有限的！”新生的魔鬼飞翔于魔焰云海的最前端，它知晓少女的心意，所以加倍催促起意图以献祭自保的魔族来。
　　转眼之间又有五个飞兽骑士冲上高空，并应着那位魔族女王的指示朝着遮罩半天的暗红云海飞来，他们各自携着一名被缚的人类。
　　少女迟疑地辨认着…嗯…一个圣堂骑士，两个惩戒骑士，还有两个…嗯…该不会是这个世界的反抗军土著吧！
　　为周兰劝导而成的魔鬼即刻拦下了那五个正往魔焰云海靠近的飞兽骑士，然后它就从这些负责投放祭品的骑士手里接过了那五个“祭品”，然后振翼回返魔焰云海。
　　云海顿时中开，为回返的魔鬼让出了飞行轨道。
　　稍后，就有在身周空间清出无焰环境的少女，在一片暗红魔焰的包裹映照下，向着四位被解除了禁锢的阿卡兰圣骑士询问着他们战败被俘的情况，以及环塔之都的此刻现状。
　　只有一个惩戒骑士没有自主浮空的能力，不过却有那个新生魔鬼将他和另外两个魔月世界人类土著的教徒领袖，一起托在了手掌和肩膀上。
　　在魔焰的环伺映照下，少女把玩着那七根用以禁锢圣能的锁链，虽然周兰曾对这类玩意深恶痛绝，不过考虑到以后绝对不可能还会有谁能将这类锁链加诸于少女的身上，周兰便决定留下这七根收藏品。
　　而最终，少女得到了大部分战败的阿卡兰圣骑士都已战死，俘虏仅仅只有眼前这四个的这一事实，这使得周兰反而松了一口气。
　　战死的圣骑士只要还能找得到他们的尸体，那他们就都还有被复活的机会。怕就怕先前的月影海就有圣堂讨伐军的俘虏在，若被魔焰烧净了肉体和灵魂，那即便是天界救赎之主，也是复活不了这种死法的。
　　不过为了保险起见，周兰还是命令那头为自己亲手缔造的魔鬼再次出达云海之外，向魔族索要祭品。
　　半空中的魔族女王立刻又开始了大呼小叫，而赤铜龙则对此沉默依旧。
　　这次少女等了很久，等得各自提着一个人体的阿卡兰圣骑士，都快耗尽圣能地维持不住浮空了，环塔之都内才升起了密密麻麻的飞兽骑士群！
　　这足有数千的数量，每个飞兽骑士都至少携带了两个衣衫褴褛的人体，这些人体或是载于飞兽的背部或是被飞兽擒在爪中，而这些祭品的身上已无那种能够禁锢圣力的锁链。
　　这好几千的要是被投入魔焰云海，那么周兰的精神力和圣能就算再翻个一百倍，也是休想用圣能之握将他们全部接下。
　　所以某头新生的魔鬼立刻就飞出了焰云之海，朝着那群飞兽骑士大呼小叫道！
　　“把这些肮脏的家伙都卸到地面上！不是所有的祭品都能取悦我主！这些祭品中的很多都不能！放他们到地面上！将由我从这些祭品里挑选出能满足我主心意的那部分！”
　　至此这场献祭已经快乱套了，不过周兰即有做戏的决心，环塔之都的魔族也有末日临头的无奈，灭世云海遮蔽半天、浩劫之色侵染世界，他们别无选择。
　　所以很快地，那些送来的祭品都被放置到了云海下的地面，尔后飞兽骑士们就重新飞起，他们试图退回他们的城市。
　　然而，随着他们驾驭各自的飞兽坐骑震翼起航……
　　便是半天赤云的倾倒而下！！！
　　那是十三朵灭世之云的联合发威，是十三场末日之力绞合而成的末日风暴！！！
　　刚刚完成了一场莫名献祭的飞兽骑士们，在一个来不及反应的错愕之间，就和他们的女王一起，被铺天盖地的魔焰火雨浇淋至消融无迹。
　　火雨压垮大地，魔族帝国的首都之城顿陷赤色浩劫。
　　而魔焰云团之中，周兰则是目锁赤铜龙地控定了神器战叉，火雨打击没有避开赤铜龙的浮空位，周兰就是要激怒它。
　　而等着这头愤怒的赤铜龙钻入此刻的它肯定还无从探知的灭世云海时，少女手中那把周兰最为倚重的超级神器，一定会给它一个超级大惊喜的！
　　至于那头还不知道潜伏在哪的魔界赤龙，一对一的话周兰也没什么好忌惮的。
　　然而出乎周兰意料的却是！
　　面对火雨临身那头赤铜龙竟毫不闪躲！？
　　而当火雨浇过赤铜龙的身躯……
　　那长近百米的赤铜龙形象竟在火雨淋过的刹那轰然消解！！！
　　然后！
　　然后……
　　然后一头只有三十米大小体型的，身长绝对未超六十米的魔界赤龙……
　　就从破碎的赤铜龙幻影中火急火燎地飞出，并玩命扑腾着它的龙翼朝远方急逃而去……
　　这……
　　靠！！！
　　周兰顿时陷入了极度无语……
　　火雨避开了那些被摆放在地的“祭品”们，他们错愕而震惊地看着魔族的帝都，在赤红的浩劫下覆灭，这使他们自疑身处梦境。
　　周兰斟酌了片刻，思及那些自己本欲引诱的龙群军团不曾上钩，他便没有选择去追剿这头相对狡猾的魔界赤龙。周兰现在只希望这头正牌魔界赤龙有掌握其余水货魔龙的方法，他可不想继续东征西剿地在魔月世界待它几个月，就为了把届时逃散的龙群找齐。
　　虽然能够掌握魔焰，不过想要直接湮灭云海级别的魔焰团，那还是太有难度了。先看了看在十数秒内就被烧成了熔岩世界的环塔之都，再计算了一下方向，周兰便掌控着所有的灭世之云一边朝更东边飞去一边下着它们的末日火雨，同时他还以他对魔焰的生灭掌握，抑制了所有魔焰的续燃。
　　随着末日之力尽数倾泻在了大地上，灭世云海消耗殆尽，无垠的地平线上岩浆四溢热浪遮天。
　　带着六个人类一头魔鬼少女从高空降下，即是落在了数千幸存者之间。
　　嘱咐了四位阿卡兰的圣骑士和两位魔月世界人类土著的教徒领袖，让他们去安抚人群布置诸般事宜，少女便就看向了身旁的那头忠诚于她的魔鬼，并痛苦地扶起了额。
　　这该怎么办？
　　本来对魔鬼这种生物来说，最好的救赎就是毁灭，不过这头魔鬼却又是周兰为了满足拯救行动的需要，逼迫一位崇高天使牺牲堕落而成的。若是直接将其毁灭，周兰自问自己是过不了良心的那一关的。
　　但是就像信仰了圣光的魔鬼很难再被魔鬼之力诱惑，很难再堕落那样，已经堕落了的天使，已经放开了自身智慧拘束开始自由思考的天使，想要重新对那些天界教条生出发自内心的虔诚，那也是难如登天。
　　是而找不到方法的少女便问向身边的魔鬼道，“你在想什么？曾经的天使。”
　　“我在思考光如何存在，父是什么，以及我曾经的信仰有何意义，”魔鬼慢慢地回答道，并又续言道，“当然，陛下到底会如何处置我，也是此刻的我，所必须要思考的问题。”
　　少女登时苦笑地揉了揉额头，这不同于那些满脑子贪念的魔鬼，由天使堕落成的魔鬼，他们太过了解圣光信仰了！这一朝的逆反若想掰回去…自是千难万难！
　　“如果我将圣光加持在你的身上，你会如何？”揉额之后少女又继续问道。
　　“我会消亡，”魔鬼定言道，“我已对天父的存在，对他的高高在上充满了质疑和不甘，再难信仰除陛下之外的主宰者，圣光必然会将我最彻底地救赎，那即是毁灭。”
　　“那你猜出我会将你如何了吗？”少女淡淡地问道，周兰猜想这头魔鬼必然已是料定，它是不会被它的缔造者诛杀的，不然它就不会如此淡定，而应该是立时反叛。
　　抛弃了信仰的魔鬼，自然再难有虔诚。
　　“我信仰您，我的身体承载着您的欲望，但不敢揣度您的意。”魔鬼即刻恭敬答道。
　　少女苦笑，而苦笑良久，周兰才对身旁的魔鬼道，“好吧，我满足你的诉求，送你离开这个世界。你的牺牲，我会向天界明诉的。”
　　即刻掏出那颗属于贝涅伦的灵魂命牌，虽然不是很清楚如何使用这玩意，但周兰还是蛮有把握地将精神探入其中一通乱鼓捣。
　　下一刻就有一道传送光门自周兰的身边打开，直至半神的魔导师踏出光门。
　　“小姐，下一次您若要召唤我，可别再这样了，它不是这么用的，您……”
　　贝涅伦的话还没说完，少女就一抖手地将灵魂命牌抛还给了他。
　　“自己的东西自己保管，还有，送这头魔鬼进入…嗯…挑一个别的位面的什么世界，随便什么世界，送它过去。”
　　贝涅伦盯着眼前约有两人高的魔鬼呆愣了片刻，然后迟疑地朝少女问道，“艾莲娜小姐，这，嗯，亡灵世界可不可以？我倒是有不少亡灵世界的空间坐标。嗯，很多召唤强大亡灵的法术都包含了对应世界的位面和空间坐标，而我的其中一个小爱好就是…把这些世界坐标从法术秩序里分析出来。”
　　“漂亮的小爱好！”
　　少女赞了一声，这才是雾林隐者的典范啊！就是一直到现在除了少女，还没别的什么人欣赏贝涅伦的这份才华，使他一直被埋没到少女买下他之前。
　　“反正魔鬼不需要食物充饥，也不需要清洁的空气呼吸，就挑一个土著亡灵弱小一点的亡灵世界把它送过去，哦，等等，我还有东西要给它。”
　　费了一番功夫，周兰才从次元袋里翻出了那枚久坐冷板凳的戒指，优秀中品的冥思之戒，那枚只加精神和精神恢复的法职戒。
　　“亡灵的世界总是充斥着无智慧的低等死灵生物，在那种世界执掌灵魂的法力要比强健的肉体更有用，这玩意送你留个纪念，算是我为我欠你的情留个标志，曾经的天使。”
　　少女淡淡地将那枚对她已是完全无用的戒指丢给了魔鬼，相对于神话生物的高三围，这枚戒指所提供的加成确实是微不足道到只能当成纪念的。不过好在这位新生的魔鬼、曾经的被俘天使，显然还不怎么高级的样子，所以这枚精神戒指应该还是能对它起到帮助的。
　　“如您所愿，我的陛下，你的欲望永远指引着我前行的道路。”魔鬼接过那么一枚它目前还没有肢体可以佩戴的戒指，并再对少女恭敬行礼。
　　然后随着贝涅伦展示出他的放逐法术，这头由天使堕落成的魔鬼，便彻底消失在了少女的眼前。
　　也消失在了那几个阿卡兰圣骑士暗自窥探的视线中。


										六十九.手中剑									

　　轻轻地用汤勺拨弄着被子里的咖啡，少女以手支颚地发着呆。
　　笃笃笃，三声轻轻的敲门声。
　　“进来。”
　　门无声地被打开，身穿典致法袍的精灵跨步而入。
　　“小姐，情况不是很好，流言还是非常多，不过好在那四个家伙已经中了我的精神暗示，之后他们应该就不会再宣扬此事。至于从土著幸存者嘴里流传出的风言风语，对圣堂讨伐军的成员来说应该是没有取信力的，不过我认为直接清洗掉他们的记忆会对事态更有利。”
　　“另外这次救伤团又带回了三位战死圣骑士的遗体，身份已经确定，失踪者已减至158名，不过这次的三具遗体中最惨的一个具已经被裂尸，只剩半截手掌的血肉是完好的，我用了生命之泉，但不起效。”
　　少女苦笑一声，她叹了口气才对贝涅伦说道，“可以了，复活战死者的事我会继续想办法，流言也不用多管了。天界天使擅长对决强者，地狱魔鬼精于屠杀弱者，征服小世界最大的难点就是海量的弱小生物，以后我还要公然动用魔鬼力量的次数绝对不会少，迟早的事。”
　　苦恼完少女又笑问贝涅伦道，“我哥哥他们怎么样了，适应对魔族平民的屠杀了吗？安全上应该没什么问题吧？还有那位崇高无私的高阶天使大人呢？适应世界了没？另外他麾下的军团抓住那条逃走的赤龙了没？”
　　贝涅伦立刻笑意回复道，“那位大人啊，在有信徒的教堂里他还好一点，至少还能正常地开口问话，一旦离开教堂范围，世界压制立刻就能让他动弹不得。他麾下的军团都守着他呢，哪里还有替您追剿那头魔界赤龙的心呐。至于您的兄长目前还在带领土著军团搜索那些逃入荒山的魔族余孽，他的人身安全您完全无需顾虑，那个詹姆雷恩就在他的身边，那个家伙足以保护您兄长的整支队伍不受任何伤害。”
　　顿了顿贝涅伦又补充道，“爱丽丝小姐已经退出征伐序列了，她参加了救伤团，目前正在参与那些浅血统魔族贱民的教化和安置工作。”
　　“行了。”
　　少女端起咖啡杯将杯中咖啡一饮而尽，然后站立起来冲半神魔导师说道。
　　“都已经是第四天了，也差不多了，接下来就以七天为限吧！七天，我要你在这七天的时间里把世界的各个角落都给梳理一遍，以那些异族生灵为目标，感召所有你能感召的，毁灭所有不被感召的。不用顾忌手段和方法，迪加伦曾在一天的时间里就帮我感召了超过两百个异族部落，我不需要你做得比他更好，所以给你七天时间。”
　　说道这里，少女加重了语气。
　　“七天之后，我要这个世界，再没有任何！圣光信仰的逆信存在！”
　　“明白了，时间富足有余。不过小姐需要我去找一下那头逃走的魔界赤龙吗？正常情况下，红龙一族应该是不具备穿越空间的法力的，它离不开这个世界，这终究是个隐患。”贝涅伦如是补充回报道。
　　少女点点头，即是最后言道，“嗯，你可以在梳理世界各处的时候关注一下那头龙，找不到也不要紧，不惜代价的话我有的是办法把它给逼出来。”
　　得令的半神魔导师即刻退出了少女所在的书房，并在步出少女所居的套房后直接化身雷电投入了天空。
　　再给自己冲了一杯咖啡，周兰懒洋洋地一口一口缀饮着。
　　突然精神海里的小艾莲娜出声了。
　　“姐姐你就把感召土著异族的任务交给他了？交给这个本来还是骨头架子的家伙了！你不是说要带我练习战斗吗？为什么只有一次？我还要！”
　　“闭嘴！”在少女内心深处周兰冷冷地冲艾莲娜酷声道！“还战斗？你那根本就是在自杀！！！要不是蛮龙王力！我都已经被你害死了！”
　　“我不就是...”小艾莲娜立刻胡搅蛮缠道，“我不就是知道那些魔族伤不到我嘛！不然我会那么干？我又不是傻瓜！要不姐姐你就把感召异族部落的任务交给我，那样也可以！”
　　“想都别想！”
　　周兰在内心深处恶狠狠地说道！
　　“因为我召唤灭世云海搞地毯式屠杀，还有强迫天使堕落的事，圣骑士们心中的那个完美无暇的圣堂之花已经毁了！再继续下去我们就要沦为原罪的代名词了！”
　　确实，明明白白地见证了少女的残酷手段，教会的圣骑士们再难用那种单纯向往仰慕的心态去面对少女，完美无暇的纯真圣女和残忍残酷的女性上位者完全就是两码事。
　　是而当周兰在安抚了小艾莲娜之后，他就走出了那套专配给少女的官邸套房，往官邸旁的市政厅行去。他要去尝试复活死者，这种行为多少还能为少女挽回点人望。
　　此刻少女所在的这座城本为魔族帝国的一座军事堡垒，只不过现在的它已经归属了魔月世界的人类土著，并且成为了阿卡兰圣堂讨伐军的指挥中心，以及世界人类土著的首府大本营，是而这座城市已被重新命名为光明新都。
　　而市政厅，则正被充作救伤团的临时驻地。
　　步入一派繁忙景象的市政厅正殿，这里凡是认得少女的人，在见到少女之后都会先朝少女躬身行礼，再忙碌着匆匆离去。
　　周兰随意地回着礼，并熟门熟路地往英灵殿走去，那里是存放阿卡兰圣堂讨伐军战死者遗体的地方。
　　先去见过了今天才被找到的三个新的战死者遗体，那残缺不全的尸身让周兰看得直皱眉头。在先前的时候周兰已经尝试过用神恩复活术复活这些尸体，但骑士们都死得太惨身体和灵魂都太残缺，少女一次耗尽全身圣能地去救，也未必能成功复活一个。
　　所以现在周兰打的主意是，在开启天国之门的时候，恳求届时前来的救赎之主或是直接向天父许愿，以这种途径来复活这些死去的战士。
　　不过要是遇上那种基本完好没被破坏得太严重的骑士遗体，周兰就会立刻以神恩复活术施以复活。毕竟恳求天界至伟存在这种事情周兰是没有必成把握的，所以尽量救活能救活的就是周兰现今的首要之事。
　　距离少女执掌灭世云浇平海魔族帝国已有三天，大敌尽去只余琐事，而且所有的琐事也都已有了分工。所以现在的周兰闲得很，也就每天到这名为英灵殿的停尸房里来，尝试复活那些战死的圣骑士。
　　再次以神恩复活术做了尝试，直至圣能耗尽，被少女选为目标的那几具尸体也毫无回魂迹象，少女便苦着脸地走出了英灵殿。
　　阔步离开了市政厅，少女又回到了那座专门给她准备的官邸…继续泡咖啡！
　　魔族帝国虽然倾覆，但必有余孽幸存，周兰这是要坐镇光明阵营的大本营，以应对各类突发事件。
　　然而无论是圣堂讨伐军还是这个世界的土著信徒，他们都把任务完成得太完美，这就导致了少女在坐镇大本营的这两天时间里，除了开会什么正事也没做成。
　　横竖没事可做，周兰便决定好好规划一下日后的小世界征服计划。
　　征服高原世界的时候，少女还是个反叛教廷的乱臣贼子，只能争分夺秒地进入高原世界各种事亲力亲为；而刚进入荒野世界的时候，少女又是个因为被暴君觊觎，不得不进小世界避难的倒霉蛋，虽然有四个神父做传教助手，但凡牵扯大一点的事态，少女还得亲历亲为。
　　但现在不同了！
　　参与了世界守护者共诛蛮龙王的传奇之战，艾莲娜瑞尔已是阿卡兰至尊盖世榜的第一强者，更兼威压黑暗联盟福祉全光明世界边境诸国的条约签订，以及新教廷的立足已稳天下归心，此刻整个阿卡兰世界都已是少女的大后方。
　　有这种条件，哪还需要再由少女充当征服小世界的战斗主力嘛！
　　只要等俯视之塔破解了斯门内弗提供的传奇法术，周兰便可在米德海姆周边广建传送门，一个门对应一个小世界！接着就可像周兰上辈子经历的那样，由各类教会雇佣兵进入小世界替圣堂教会完成诸界的征服！
　　而周兰则只需要坐镇教堂山，哪个小世界出现了过强的敌人才需要进去解决一下。这样一来，虽然效率不可能有周兰亲力亲为来得高，但却胜在可以全部小世界的征服事宜同时起步，反正圣堂教会不可能会缺这个人手。
　　是故征服剩下的11个小世界的时间花费，最多也不会超出阿卡兰世界时间的三个月。
　　之所以是三个月这么长，还是少女将征服困难、更兼低时间流速比的迷雾世界计算在内。若排除这个遭梦魇空间轻度感染的麻烦世界，周兰有把握其余的小世界征服不会超出一个月，哪怕还有六个小世界是周兰上辈子不曾遭遇过的。
　　荒野世界就是周兰上辈子没有接触过的，在少女亲身进入之前周兰对荒野世界没有任何足够详细的已知信息，但荒野世界到现在不一样快完成征服了么，所以周兰有这个自信。
　　毕竟诸界轮盘已经将那些待征服小世界的宏观信息都显示清楚了，比如世界的主要地貌、有没有土著神明、有没有世界守护者、有没有圣光的逆信种族、以及圣光信仰在那一界的普及程度，乃至组成核心信仰的信徒种族。
　　至于除迷雾世界之外那些周兰上辈子就已熟知的，那些早已经被曾经的地球玩家开发出无数攻略的小世界，征服它们需要的时间，绝对是可以用阿卡兰世界的天来做计时单位的。
　　即时地召出诸界轮盘，周兰找来纸和笔先把所有小世界的宏观概况一一写下，然后再根据上辈子所了解到的世界剧情，将那些他有过了解的小世界写了个大致的征服计划。
　　这些有成熟攻略的小世界的征服方法早已是千锤百炼的，针对她们周兰只需要将上辈子的剧情纲要和游戏攻略照抄一遍；所以难点是在于那六个周兰之前不曾知晓的小世界，那几近就是一无所知，哪怕现在周兰也仅仅只是把诸界轮盘检测到的世界概括复写了下来。
　　只有两个世界是有土著神明存在的，这两个世界分别被当初的玫黛利亚命名为绿原世界和海世界。
　　而根据诸界轮盘的标注，绿原世界是一个土著生物上限等级30、世界对强大生物的容纳极限为60生物等级的小世界。这个世界基本被植被覆盖，信仰很荒芜只有仅仅的一个点，且是由精灵信徒维持的，是而就信仰传播程度而言，绿原世界和荒野世界非常类似。
　　至于海世界，则是一个几乎全由海洋组成的世界，上限等级40、极限等级80，可选的传送位有三个，但这三个点却是由三个生活在同一座岛屿上的翼人部落维持。
　　还有两个没有土著神明，但却有世界守护者存在的世界，它们分别被命名为岩山世界和群岛世界。
　　岩山世界顾名思义到处都是岩石，这让周兰感慨玫黛利亚也就这点起名字的水准，这个世界和高原世界、海世界一样，都是上限等级40、极限等级80，而可选的传送位则非常多，信徒种族以人类为主，是而在这个世界圣光的信仰，已是有了相当的基础。
　　至于群岛世界一样也是顾名思义，但与海世界不同这个世界主要由大岛屿组成，或者说是由繁多的袖珍大陆组成，和火山世界一样是上限50极限100，至于信仰基础不算好也不算坏，十来个可选传送位，主要信徒种族是花妖精。
　　最后的是两个一没神明二没世界守护者的世界，分别叫雉世界和妖精世界，分别是35的土著生命上限等级和50的土著生命上限等级，而这两个世界的共同点则是……
　　居然是信徒种族已灭绝！世界地貌未知！
　　就是曾经被信徒种族建立的教堂还有遗址在……可供诸界轮盘传送……
　　至于世界内的神明、世界守护者具体是什么数量，这些还必须要等少女带着诸界轮盘进入对应世界，诸界轮盘才能更精确地探知到这些信息。
　　也就是这么为将来的小世界征服计划书写攻略，少女一直奋笔疾书到了深夜。修修改改地补充更正，周兰终于在第三次犯困的时候，将一切可被写出的有用信息全写出了。
　　立刻收拾纸张，周兰即是将半日的辛劳成果折叠稳妥郑重存入次元袋。
　　而今日被少女写出的这些文字，就将是未来新教廷免费提供给教会雇佣兵的基础情报！
　　至此少女心满意足地解衣而眠，一夜无梦。
　　等到第二天清晨少女自然睡醒，周兰第一时间就察觉到了正有个人坐在了自己的床头。
　　周兰立刻睁眼看去，却见到了正在玩弄被角的爱丽丝特菲娜。
　　“爱丽丝？”少女揉揉眼，轻轻地唤了一声，示意自己已经睡醒了。
　　见到挚友醒来爱丽丝先是俯下身子，在亲吻了少女的嘴唇之后她才微笑着说道，“艾莲，在救伤团帮助那些可怜的人我感觉好多了，就是他们把脏的累的或者有危险的事情全都第一时间分配掉，我要去做还被他们拦着，这样的话我就有点太轻松了。”
　　“你还想怎么样啊我亲爱的特菲娜大小姐！”少女顿时娇笑着回道，“你得明白你的身份，如果你硬要去做危险的事情，那么恐怕那些土著的救伤团团员是要花费超过十倍的精力来确保你的安全。至于脏的累的？这在天界的赏罚理念中是不被计入功劳的。”
　　“我，我只是想帮他们！不是想要功劳！”爱丽丝急忙解释道。
　　“好了好了，”少女撑起自己的身体，先是探过身子回吻了爱丽丝，然后再说道，“还剩六天，六天之后就是天国之门开启的日子了，到时候我们就会组织信徒在这个城市里一同祈祷，天界恩赏会让所有人的力量都更进一步，自然包括你，到时候我再送你一把圣堂骑士的佩剑。”
　　“嗯？”爱丽丝迟疑了一下，然后好奇地问道，“你不是把你原来的佩剑给你哥哥罗迪了么？你还有骑士佩剑呐？”
　　还有？切！哥的剑多得可以拿去开个博物馆！
　　“要不你先佩着，”少女旋即从床头拿过次元袋，从中取出了那把被归还的魔鬼斩杀，“诺，就这把。不过它现在的主人是我而不是你，你现在挂上的话就仅仅是个装饰。”
　　爱丽丝愣了愣，她迟疑了片刻还是推脱道，“这是我们挺进山豹峡谷时你的佩剑，我记得它，它还是太贵重了，我…..”
　　没等爱丽丝把推辞的话说完，少女便将魔鬼斩杀塞到了她的手里，“这把剑里还带着一个圣堂骑士的嘱托，他叫弗诺米尔，拿起它你就得担下这个责任，不要告诉我你要逃避它。”
　　少女拐弯抹角的话很好地截断了特菲娜小姐的话语退路，这使得爱丽丝在心念几转之间就知晓了挚友的心意，她即刻郑重地接下了被递在她手里的圣剑。
　　手捧魔鬼斩杀的爱丽丝手捧了曾经的梦想，她的表情瞬间变得圣洁一片，险些让周兰误以为魔鬼斩杀的特效加成突破身体绑定地给生效了。


										七十.圣高									

　　其实由于原本15岁的小艾莲娜没怎么专门地去学习过，所以她一直都是一个连通用文字都识不全的半文盲。
　　而这个半文盲的人物属性，自然也就延伸到了周兰的身上。
　　所以，那11份小世界征服计划的草稿，周兰是用上辈子掌握的中国汉语写就的。
　　毕竟通晓文字的法术特效虽然能让少女看懂任何文字，不过看得懂和写得出来完全是两码事。因为通晓文字的法术原理就是在少女看到文字的时候，由法术的加持效果在少女的精神海内部，解析投影地显出那段文字的具体含义，而这个理解过程显然是不可逆的。
　　小艾莲娜没就自己那无所不能的姐姐，居然能写出一种让她莫名其妙的文字而感到惊讶，不过爱丽丝就不同，是而这位好问的特菲娜小姐在看到了少女取出纸笔为昨日构思之计划做补充时，她找了个机会就开口询问道。
　　“这些…方方正正的符号…是什么？是文字吗？”
　　“嗯，一种古代文字，和我们现在的通用字完全不同的，”周兰随意地应付着。
　　“艾莲你懂得可真多，不过为什么用古代文字？用我们现代的文字不好吗？还有你写的是什么？”爱丽丝似乎来了兴趣。
　　为什么？我总不能说自己就是个识不全通用文字的半文盲吧……
　　不过周兰只是笔尖顿了顿，就找到了好理由，“看到这种文字的复杂了没？它虽然复杂但是每一个字所能表达出的意思也多，组成一句话后所能描述清楚的内容自然也更多，用这种文字几句话就可以描述完的内容用我们的通用文，就可能要写上一整页。”
　　“至于我写的是未来的计划，征服诸世界的计划，就像征服我们现在在的这个世界一样，凡事总要有所准备，我们才能干得得心应手不是。”就这一点周兰没有隐瞒。
　　“征服…征服世界！”爱丽丝抿抿嘴，然后小声道，“要不要我离开，这可不能打搅你。”
　　“嘿嘿，傻爱丽丝，”少女顿时笑道，“陪着我知道吗，有你在，我才会有源源不断的灵感。”
　　听了这话的爱丽丝想了想，立刻就把嘴凑到少女的嘴角一口叼了上去。
　　面对突如其来的对吻，周兰自然奉陪到底。
　　不过出于周兰预料的是，这次爱丽丝的索吻不像以前那般纯粹，原本一直抗拒和少女相互做身体上的挑逗的特菲娜小姐，这次吻着吻着居然就攀到了少女的身上！
　　而且她还开始主动地把她饱满胸脯往少女的胸脯上磨压，并将她的单手按在了少女的大腿内侧。
　　一瞬间的奇怪之后，周兰就觉得这应该是一个信号或者说是某种暗示。
　　于是他立刻就对爱丽丝身体的各敏感部位，进行了手指上的拨弄挑逗。
　　然后，爱丽丝居然扭动娇躯地承受了……丝毫都没有抗拒！
　　这…是刮了哪门子的风了？
　　不过美色当前周兰实在是懒得想太多，他即刻就在保持着他和爱丽丝对吻的基础上，一把将爱丽丝打横抱起，然后大步地走出书房回归卧室。
　　周兰生怕自己一开口爱丽丝就变卦。
　　一边吻着一边将爱丽丝平放在床，周兰先是长吻着缓缓地为爱丽丝解去了上衣的纽扣，见爱丽丝依旧还是没反对，他立刻就发挥出了超高的手速为自己和爱丽丝脱起衣服来！
　　直至两个连内衣都被解下的少女开始赤裸纠缠，周兰才将心落地地结束了那个长吻，并笑眯眯地注视着爱丽丝的眼睛玩味地问道，“能不能告诉我爱丽丝，为什么你突然又同意了。”
　　爱丽丝先是脸色通红地躲闪目光，然后募地和少女对视，但又很快就败下阵来继续躲闪着目光道，“你混蛋，还要问，我…我就穿衣服走了！”
　　少女嘿嘿一笑，周兰便就一把扭过身体，在将自己的少女耻沟露给爱丽丝的同时，也将脑袋深深埋向了爱丽丝的胯间，并滑舌探入。
　　爱丽丝呻吟一声，在想到身为泊鲁女武神教会天国利剑的挚友，此刻竟是在亲吻着自己往日里尿尿的地方，她不由情动起来亦是将唇舌吻在了少女展示给她的处女幽地。
　　错位地双唇互对，两个少女便就如此再无隔阂地相互挑逗着。
　　在舌头的试探中，周兰确认了爱丽丝的处女身份，爱丽丝也确认了艾莲娜的。虽然这种情况使得二女无法玩出更有意思的百合花样，但无论是周兰还是爱丽丝，都对这个结果感到欣慰。
　　随后神器披风崇高之翼、神器圣冠诸恶裁决、传奇护符深蓝之心、传奇内甲蛮龙王力等等本可不必取下的超级装备，都被少女一一从身上剥离丢开，周兰是要尽情尽兴地和爱丽丝完成这第一次的相欢相爱。
　　体交发缠，春意良足。
　　至日升日落，夜幕降临，一日的时光，便流逝而去。
　　而从早上起床一直欢爱到夜里的二女，也终是精疲力竭地各自躺下了。
　　身为高阶圣堂骑士以及中阶天国守夜人的少女还留有余力，但舍命陪君子的爱丽丝则早已是完完全全的脱力状态，全凭着一口不想在挚友面前示弱的气，才坚持到的现在。
　　略是休息，周兰便起身鼓捣了点吃的喝的，再回到卧室扶起精疲力竭的爱丽丝，嘴对嘴地喂了些下去，帮她把咀嚼的力气都给省了。
　　继而二女就互拉着一只手，五指交缠地双双入睡。
　　次日清晨，周兰先爱丽丝而醒，他先和小艾莲娜合计了一下今天要和爱丽丝玩些花样，便去为自己和爱丽丝准备高热量的早餐去了。
　　至爱丽丝睡醒并再次被少女代之咀嚼地喂下早餐，初尝滋味的她便直面了少女的求欢。
　　在求欢这种事情上，周兰从来都是把姿态放得很低的，让爱丽丝无法拒绝，也不会拒绝。
　　于是这一天，二女除了一起洗了个鸳鸳浴外，剩下的时间仅仅是将昨天还没来得及尝试的花样玩上了十几种。
　　而第三天，便是由已完全适应到欲罢不能的爱丽丝主动求欢，略感饱和的周兰倾情迎合。
　　至于第四天，各种花样都已试过一遍的二女便开始使用助欢工具。
　　第五天是第四天的翻版。
　　至于第六天，则差点成了第五天的翻版。
　　之所以说是差点，乃是因为在黄昏的时候，接下了世界梳理任务的贝涅伦提前回来了。
　　他还带回了一头拘谨的侏儒，女侏儒，有着一身泛红肌肤身穿麻布衣装的雌性侏儒。
　　之所以要用“头”这个单位来描述被贝涅伦带回的侏儒，乃是因为当周兰看向它时。
　　它的身形竟自然而然地向少女投射了一种威慑力！
　　龙威？
　　“这小家伙就是那头赤龙变形的？”堪称衣衫不整的少女，便是手挽着正在为二人整理衣着的爱丽丝略带不高兴地问道。
　　“是的，”贝涅伦笑眯眯地回道，“我是用极效透视术，蝠音散射术，真实之眼，生灵侦测才找出了躲藏在地下的她，当时的她可是挖了一个坑把她自己给埋了，并在布下法术伪装之后进入了休眠。”
　　“另外她是在和我交流之后主动投靠了我，”说道这里伪精灵的语音充满了笑意，“她声称有一个极度可怕的地狱存在入侵了这个世界，还告诉我虽然那个地狱存在在气息上还停留在魔鬼子爵的程度，但其威能恐怕已经接近了侯爵级的大魔鬼。”
　　“嗯？”少女眨眨眼，却见眼前实为侏儒的赤龙，仅仅只是在承受贝涅伦视线的时候才会变得拘谨，一点都不忌惮自己。
　　“所以当时的她一直都劝我快点离开这个世界，并且还得把她也一起带上，而她则卖身给我200年以此作为带她逃离这个世界的报酬。”
　　说道这里长袍精灵的眼中更添笑意。
　　“我向她展示了我的法力，并向她证明了我随时都有通过空间传送离开这个世界的能力。”
　　“然后她就把他卖给你了？”周兰讶然道。
　　贝涅伦顿时得意地说道，“如小姐所言，我和她签订了相互的肉体毁灭契约，我承诺确保她不会被她所描述的那个地狱存在吞噬，也不会在之后派她执行超出她应对能力的危险任务。她则承诺在未来200个任意世界年内为我服务，执行一切不过于危险的任务，以及不超出她尊严极限的任务；其中包括提供龙血龙肉给我当法术材料、生育二代亚龙，但就是死活不肯同意帮我生个纯血统的龙蛋。”
　　少女登时哑言，曾经的灭世云海主宰者现在就站在你的眼前，但你却认不出来，也活该你把自己卖了还乖乖帮着龙贩子数钱。
　　不过周兰旋即又找到了他感兴趣的话题，“呐？不超出尊严极限的事？怎么连替你生育亚龙都能答应，和真龙交尾生龙蛋却不答应？”
　　“哦？小姐您不知道吗？”
　　贝涅伦看了看身边的拘谨女侏儒，她似乎仍在害怕某个超级的地狱存在会突然找上门来，所以一直不停地东张西望着，持续地戒备着。
　　“对骄傲的龙族来说，他们总是愿意和任何低等种族交尾，这并不是他们没有贞操观念，而是因为低等种族相对于龙族，就相当于自慰工具相对于理智人类，所以在我们看来他们才会显得那么淫乱。”
　　被少女挽着的爱丽丝顿时脸红了，贝涅伦的随口比方刚好命中了她的红心，她在这几日和少女的疯狂中，可没少使用工具。
　　不过贝涅伦并没有发觉这一点，他还是继续解释着，“但对于同等族群的真龙，他们就很谨慎很顾及尊严了。而更能显著区别这两者的是，一头母龙在和公龙交尾怀孕之后，是至少需要一百年才能诞下一个纯血的龙蛋的；但如果是和别的什么低等生物交尾，那么这头母龙的生殖系统会在一个极短的时间内，就将其体内的受精卵统统排出体外，并在情感上无需对那些即便成功出生，也只不过是亚龙的直系后裔承担抚育责任。”
　　少女摸了摸自己的下巴，便是冲贝涅伦笑道，“这我确实不清楚，以前的我总是不太方便了解这些知识。”
　　确实，玩玩游戏而已，周兰是不太方便了解这些真实的生物习性。
　　而贝涅伦自然是被周兰的话给误导了，他即刻回道，“自然，圣高如小姐，自然不会主动去了解那些和淫秽有关的事，但您若有疑惑，我总会尽职解答的。”
　　“好了好了，说说看梳理世界的事。”少女几乎想要打个啊切，最近实在是和爱丽丝搞得太累了。
　　“其实第四天我就完成了，二百二十三个部落村庄，六十七个聚居山洞；还有很多零散的智慧小生灵，在树枝上用树叶建巢的那种，这类一共是九十六株栖居树。”
　　说道这里贝涅伦不由顿了顿，换了种不带感情色彩的口气才继续汇报了下去。
　　“至于其余有邪恶倾向的，或者是拒绝圣光信仰的智慧生灵，都已被我做成对应的肉类食物，用以感召劝导其它的异族群落。”
　　“看来你是花了两天的时间才找到的她？”少女本欲挽着爱丽丝回房，但一想起明天就是最后一天，周兰便又叮嘱道，“好了不说你这头龙的事了，明天你得去代我视察一下各地信徒到此聚集的事。我需要他们用他们的虔诚来打开天国之门，自然不能忽略他们的需求，你得给长途跋涉而来的他们以帮助，加深他们的感恩之心，比如充足的食物的和夜间的御寒衣被。”
　　“明白，我这就去准备食物和御寒物品。”贝涅伦即刻应下命令，再带着那个一直紧跟着他的，红皮女侏儒形象的母赤龙，礼貌地后步告退。
　　至贝涅伦离开，周兰便又拉着爱丽丝试图继续，不过却被爱丽丝拒绝了。
　　理由则是天国之门开启在即，还是不要再那么近乎淫乱的好，当然这其实是刚刚贝涅伦的随口提及，让爱丽丝羞愧了。
　　不过周兰倒也无所谓，反正都已经到这种程度了那以后就随时都可以继续了，另外这几天也确实把他给累着了，特别是在故意脱光一切装备少女体质大降的基础上。
　　是而这一夜二女仅仅只是相拥而卧，带着这六日来的疲惫一同沉沉睡去。
　　而当次日清晨来临时，周兰首先是被弥漫在城市里那隐隐约约的祷告声给弄醒的，他心知这应该是那些提前到场的虔诚信徒制造的。不过这种类似诵经的嗡嗡声不影响继续睡眠，于是少女变更了一下她和爱丽丝的互抱姿势，便又是沉沉睡去。
　　直至当日中午，依旧迷糊的周兰、爱丽丝乃至于小艾莲娜，乃是猛地在一声低沉的长啸声中被惊醒的！
　　是龙吼？！糟了！城里还有那么多的信徒！！！
　　少女立刻翻身起床！一边以最快的速度将那身神装穿回了自己的身上，一边言语安慰着惊慌失措的爱丽丝，接着少女所化身的圣光，就直接照出了卧室的玻璃窗！
　　城市的空中正来回盘旋着十数头深红色的龙形，远处则还有十数头正在赶来。城内到处都是信徒们惊恐的尖叫声，甚至还有稀稀落落的箭矢朝着天空中的赤龙射去，只不过这些赤龙里竟没有一个还手的。
　　正有守卫城市各处的高阶圣堂骑士展翼升空，不过他们并没有贸然攻击天空中的龙群。
　　而看到居然是这种水货版的魔界赤龙，周兰心里一动，少女立刻于半空中光化显身，并高声呼唤了一句！
　　“都不要慌！！！有我在！！！菲雷拉你给我出来！！！”
　　立刻就是一道雷电斩在了少女的身旁，然后贝涅伦的伪精灵躯壳就充满歉意地挠头道歉道，“抱歉小姐，我的疏忽，直接让小蒂妮把她的这些后裔都给召唤过来了，我只通知了那位主天使大人的军团让他们不要拦截，忘了考虑这些平民信徒的因素了，结果引起骚乱了。”
　　“扰乱了信徒们的心！降低了信仰之力你负责？！！”
　　少女咬牙切齿地骂了一句，然后立刻就拿出了补救措施。
　　“让它们降到城市的四周！伏下双翼，将龙角抵在地面，做出朝拜的姿势！快！！！”
　　得到指示的半神魔导师立马化作雷电斩入城市，随后就有龙威从城市的中心朝天空四蔓而出！
　　下一刻所有正在飞翔的赤色龙形都开始降下高空，并一一如少女所言地，俯翼抵角地僵在了城市的四周，刚好在城墙外的城郊区域，围成了一个圈。
　　见此情形，少女本欲自己给出解释，然而通晓语言不在身周兰说不出能让那些土著信徒听懂的话，于是少女便就以阿卡兰通用语，对那些于城市各处浮空升起的高阶圣堂骑士喊道。
　　“快安抚信徒！告诉他们这是邪龙悔悟！蒙主感召而来！”
　　浮空的圣堂骑士呆愣着，不知该如何处理。
　　却有那些本还停留在城市地面的讨伐军主教，为自己加持了神圣光翼地浮空而起，再以着天界语或是这个世界的土著语，朝城内信徒大声宣扬着少女给出的解释。他们战斗不行，掌握人心却很行。
　　骚乱渐渐熄止，转而成为震惊乃至叹服。至信徒们纷纷出城试探，站到了那些如雕塑般俯翼砥地的巨龙身旁，他们原本的动摇情绪，就又转变成了更深程度的虔诚。
　　而那些宛若雕塑般僵在地面的赤龙们，则是在它们共同始祖的龙威下一动都不敢动。
　　至此，因骚乱而生的动摇危机圆满解决，光明信仰的圣高由此更上一层楼。


										七十一.虔诚									

　　夜色下，那些“虔诚朝拜”于地的“天界红龙”们不时耐不住性子地动了动翅膀，不过有着某已是卖身给贝涅伦的始祖赤龙的命令约束，它们不敢乱动。
　　而会议室里，少女正和闻讯而来的红衣大主教艾尔门格，贝涅伦及他新收的侏儒小受，乃至于一些其他的讨伐军随军主教连夜召开会议，商讨那批投诚赤龙的处理问题。
　　“这明明就是魔界赤龙，龙种图册上说得清清楚楚，这是一种性格天生就黑暗堕落的龙类，我们称它们是天界红龙，它们就会和天界红龙那样心向光明吗？它们的存在必然会影响到天国之门的开启！”一个主教如此提出质疑。
　　“但这些龙确实是一支不可多得的武力，我们不能因为这个理由放弃，我建议艾莲娜阁下在开启天国之门的祈祷仪式开始前，用您的天堂法器将这些龙带回我们的世界，这种收获将极大增强教会的凝聚力。”这是艾尔门格的发言。
　　确实，三十七头巨龙的威慑力无与伦比，特别是在见到它们的人并不知道它们其实是不能施展龙语咒法的水货龙的前提下，到时候也往米德海姆这么一摆，那就是赤裸裸的最豪华活物盆栽，能威慑多少人心自不多提。
　　而少女则是沉默着，一直等到所有主教把话说完，周兰才向贝涅伦发问道，“菲雷拉，能够用精神或者灵魂方面的法术，将这些魔界赤龙改造得亲近天界圣光吗？”
　　贝涅伦看了看身边的小跟屁虫一眼，便是回道，“龙族的意志力非常坚定，这恐怕很难，但如果在给我一些时间，比如七天，我就可以用驯兽师的方法，将这些智商有缺陷的龙族训练得敬畏圣光。但也仅仅只能是敬畏，那种发自精神本源的亲近则需要…嗯…一些条件。”
　　顿了顿他又继续道，“比如我的小蒂妮，她在遭遇了那位地狱大能的攻击之后，受到了过于剧烈的惊吓，这让她开始下意识地惧怕魔鬼类的力量，从使她的精神潜意识开始朝与魔鬼力量相反的力量属性靠近，逆反式地亲近了圣光。”
　　所有人都把目光转向少女，圣堂之花泊鲁人女武神就是那个主持魔焰云海直接浇平了魔族帝国的人，这是讨伐军高层都清楚了的事情，这一点少女没有也无从隐瞒。
　　不过好在少女也明言了那是天父恩许的力量，以期少女可以在诸世界传播天父荣光时，能从容应对各种不同的境况，比如这次这个力量就派上了用场。
　　“咳咳，”少女假咳了几声，然后开口道，“最好是让它们度过一次天国之门的开启仪式，到时候自有救赎之主播撒下界的无差别灵魂救赎来改变它们的性格倾向，不然我也不放心将满心暴虐黑暗的强大生物带去米德海姆。使它们真正地效忠圣光，这对我们以后征服其它小世界的计划会很有帮助。”
　　“对了菲雷拉，魔族们制造这类低能纯血龙的方法找到了吗？或许我们可以自己干。”没有顾及一众圣堂主教在场，少女又直接将想法说了出来。
　　“这…都已经被…嗯…一把火给烧干净了，不过大致的原理我已经了解到了。”
　　贝涅伦顿了顿，然后用一种专业口气说道。
　　“那些魔族不是在真龙的血脉上动手，而是从真龙的身体血肉上下手，走的是死灵魔法的套路。它们取出最微小的真龙血肉，用特殊办法把它植入到别的生物的体内，而等那粒血肉自动萌发之后，他们再用特殊办法将之取回处理，再植入到某些雌性大型生物的子宫内，然后那团血肉就会成为胚胎，不再以龙蛋的形式而是以裸胎的形式快速长成，直至撑破那头雌性大型生物的身体，以孕母死亡的方式出生。”
　　说到这里这位俯视之塔的“废材”法师不由感慨道。
　　“这真是奇妙的着手角度，不再着眼于便于利用的龙族血脉，而是直接用血肉制造出龙族的无蛋壳胚胎，再使其借腹出生，这样就可以像生兔崽一样地生龙。这个思路太奇妙了！我们世界的法师还从未有人尝试过这种角度的办法！具体方法没了也不要紧，我会把这个思路带回去，然后找人一起把它重新研究出来的。”
　　“咳咳。”
　　圣堂的红衣大主教咳了咳，虽然有些事早已都是潜规则，但一个法师就这么若无旁人地计划并宣扬着他的禁忌试验，还是当着他这位红衣大主教的面，他总会有点不适应。
　　而听完贝涅伦的描述，周兰不由在心里震惊地表示道！
　　这不就是细胞克隆吗！
　　魔月世界的魔族居然走上了生物科学的道路……
　　而且少女的心思立马就跑到那头已和泊鲁签约的小梦妮身上去了!
　　科学的力量就是这么地BUG！从弱到强的积累从来不会走阶梯积累，而是几何曲线地一蹴而就！而这就是科学！
　　不BUG，不科学。
　　如果这个方法可行！那么……
　　原始巨龙都也！！！
　　不对。
　　原始巨龙那么大的块头，恐怕不好找到孕育原始龙芽胚的雌性生灵，有那种体形的雌性生灵，其力量也肯定不会弱了。
　　所以必须是那些天生块头不大的龙，比如蓝龙、阴影龙、绿龙、银龙之类的，幼龙体形小狗大小，标准成年体形基本在15米左右的龙种。
　　而像黑龙、金龙、红龙、风龙之类的大块头龙，幼龙体形就接近水牛大小，成年体形至少的30米，这类大块头龙则很难找到芽胚受体。
　　“培育龙的事以后再说，现在我们得先解决我们所面临的燃眉之急，就是如何为那批魔界赤龙解决它们的信仰倾向问题，我们只有一个晚上的时间。”
　　说道这里，少女又仿佛突然想起地问道。
　　“对了，侥幸生还的赤龙后裔都在这里了对吧，但那些地狱魔龙的后裔龙呢？我们还必须找到那些龙，无法被我们掌握的它们才是大问题。”
　　“这不是问题，”贝涅伦立刻补充道，“有着小蒂妮的指导，她的后裔才能非常有先见之明地逃入了大洋海面一直躲到现在。至于地狱魔龙的那些后裔龙，都早已是那位主天使大人麾下军团的战功成果了。”
　　“对了，那三头阴影龙没有这类后裔吗？我好像没在战场上见到过？”少女又想起了另一个遗漏，便又再问贝涅伦道。
　　半神魔导师想了想才答道，“阴影龙的性格比较孤僻阴晦，比如那么繁多的亚龙龙种中就鲜有阴影龙血脉的，所以我觉得它们应该不会允许那些魔族以它们的血肉做这种事情。”
　　周兰想了想，暗自觉得这应该是月影海和环塔之都之间的斗争所系，月影海不对自己的守护龙下手而只会对另外两处的守护龙下手。不过现在这个世界的魔族文明已经灭亡了，再追究这种事情已经没有意义了，所以少女没声张，而是继续提出疑问。
　　“菲雷拉，说说看你刚刚提到过的驯兽师办法，具体是什么办法？”
　　半神魔导师立刻回道，“食物和惩罚，给予它们一道圣光，让它们自由选择是否靠近，给选择不的以惩罚，给选择了是的以食物。一开始肯定所有的龙都会选不，但是要形成潜意识层的倾向和信仰，我们就不能给予命令或者替它们选择，所以这需要一段不短的时间。”
　　周兰思索了一番便是笑道，“不用那么麻烦！去大洋的海面上找个岛屿！先让你的小蒂妮约束她的后裔守卫在一定范围内，接着我就在岛屿上播下一个圣光普世，然后你就朝小蒂妮的约束区域布下雷霆打击，唯独避开那块被我播下了圣光普世的岛屿。”
　　最后少女便笑意地总结道，“远离圣光即遭电打雷劈，跻身圣光便可驻足安宁，它们会明白它们需要爱好什么的，一个晚上的时间完全足够了！”
　　大主教和主教们面面相窥，擅于把握信仰诱导心灵的他们，都觉得这个办法在可行性上还是靠谱的，但就是有点……突破常识。
　　贝涅伦想了想，便是叹为观止地说道，“小姐您真厉害，我服了。”
　　是夜。
　　宛若天谴的末日群雷遍布暴风雨下的跌宕海面，巨浪接天风暴气漩遍布四生。
　　而云层之上，却有懒洋洋坐于巡界之光杖把上的少女，和法力浮空的半神魔导师有一搭没一搭地聊着天。
　　二人的身边还漂浮着一头红皮肤的女侏儒，沉默地为这场实验贡献着她的力量。
　　一道圣光普世盘踞在正在发生着超级风暴的海域岛屿上，而里面正躲藏着所有的低能赤龙，这座岛屿是这一片海域唯一的安全环境，它们知道如何选择立足点。
　　“好了，调低风暴，给它们一个可以飞出圣光的条件。但得控制一下不能让它们全出来，这样到时候待在圣光里安然无恙的，就会和出圣光范围外伤痕狼狈的，形成鲜明的对比。”
　　半神魔导师立刻依言而行，就此将他的浩荡法力散入脚下的乌云海，不断调低着乌云团的运转摩擦程度，使得海面上的天瀑大雨渐渐转成了米粒小雨。
　　而见风暴转低，赤龙群渐渐不耐，它们不是很喜欢置身圣光的感觉，这使得一些胆大的龙立刻好了伤疤忘了疼地飞出了圣光普世的笼罩范围。
　　而等到第十四头赤龙刚刚起飞地试图离开圣光普世的笼罩范围时，云层上正通过贝涅伦的图像法术观察海面的少女，便娇笑一声地下了风暴重聚的命令！
　　半神的魔导师当即朝云层打下了三个早已被他准备好的高阶法术！强磁立场！风暴之眼！霜星群爆！
　　立刻就有大把大把的凌状冰雹从云层洒落，随之而下的还有层层叠叠的风暴漩涡和扭曲雷霆，而这些通过天象骤变透下的攻击手段，立刻就把出了圣光普世范围外的龙群。
　　给打得嗷嗷叫！
　　但它们被勒令在十万米以内的海域上等待，不得擅离。于是目力和感知的及处，就只有那被圣光笼罩的所在，是幸免于混乱天象之外的，是而连吃了冰雹群雷的赤龙们，又往那唯一的小岛飞了回去。
　　一次两次还形不成赤龙们对圣光亲切信任的依赖感，不过好在这种“驯兽”操作重复一次无需太多的时间，赤龙们的倾向扭转应该是能赶得上天国之门开启的。
　　夜缓缓流逝，直到晨曦渐起，东阳出海。
　　依旧懒坐于巡界之光上的少女打了哈切，便是睡眼惺忪地问身边的贝涅伦道，“还没好啊？都早上了，再不好我就得缺席天国之门开启的祈祷仪式了。”
　　“应该已经具备光明倾向了，但这还不够稳定，小姐不妨先回光明新都主持天国之门的开启仪式，就由我在这里确保这些赤龙的光明倾向不再反弹回去。”贝涅伦如是道。
　　周兰想了想，觉得这样倒也省事，就是没了群龙参拜天国之门的壮观。
　　是而少女先伸了个懒腰，再依次展开了圣焰羽翼，圣白光翼，以及由力天使光翼和智天使光翼揉合而成的吐光之翼。最后开启了神器自带的圣光降世，让以少女为圆心近万米半径的球形空间，变成了洋溢着满满光明的圣光世界。
　　接着少女化光而行，瞬息便至这一世界的教会首府，光明新都。
　　圣光落于那座专门提供给少女居住的教堂式官邸上，便有等候在一边的一位主教问候道，“瑞尔阁下您终于归来了，信徒们早已就位，只等您的命令。”
　　周兰巡目四周，却见屋顶处的天空，已到处都是背展神圣光翼或者圣能光翼的主教和骑士。而在至少五十米高的天空位置，则满满的全是双翼招展的浮空天使。而城市的街道各处，则铺满了被摊开的草席，然后就是那些密密麻麻跪坐在草席上的土著信徒。
　　扫眼看到了站立在官邸内的罗迪等人，再和浮飞在不远处的艾尔门格微微颔首示意，那位休门顿的红衣大主教就和少女共同宣布了！
　　“信徒们——至今日之后——世界永载光明——让你们的祈祷声——上达天界吧——”
　　随着两位圣堂讨伐军最高层的一声令下，位居最高的天使们齐声领唱，整个光明新都顿时陷入了辉煌庄严的圣歌轰鸣。
　　渐渐的，无穷无尽的圣光花瓣自虚空中撒下，无数歌唱着的小天使虚影，在天空的各处遍布而生。
　　光明渐渐浓郁又渐渐散开，直至浸满了少女目力所及的天空。
　　而在极远处的大洋海面上，当贝涅伦注目到了那正在被无尽光明侵染的天空，他便立刻停止了他对雷霆天象的掌控，并着手驱散起那些由他施法汇聚的乌云团。
　　某座教堂中，本被世界之力压制得快要喘不过气的主天使猛地展翼而起，甚至还因为控制不住力道从而撞破了教堂天顶。
　　与此同时在光明新都的空中，则正有一根根神圣的金色光纤开始纵横描绘，转而化成了一座长宽皆在一百五十米之间的天国之门。
　　信徒们的祈祷声骤然高亢，因为正有无穷无尽的光明力量注入了他们的身体，弥补着他们的疲劳艰辛困苦，让他们近乎喜极而泣。
　　天国之门缓缓打开，那源自天界的神圣光明，播遍了光明新都的天空与大地。
　　无数手持圣典专注于朗诵歌唱的天使飞出了天国之门，这些身着披肩的持典天使们各自绕飞于天国之门的四周，颂唱出了最优美的咏叹调。
　　两小一大的三个存在，自开启的天国之门正中缓缓浮现。
　　依次是一个小小的四翼智天使身影，一位由缠绕光明组成的神明投影，最后则是一个小小的背展金色双翼的特殊天使。
　　周兰凝心看去，依次是老上司玫黛利亚、许是天界救赎之主分身或是其麾下仆神的不知道什么玩意、最后那位…居然是上次有过一面之缘的！
　　天界之蕾多莉亚！
　　算是妥了！那些战死的阿卡兰圣骑士都可以复活了！向赐福之主许个愿啥事不能解决！
　　翻转缠绕的光明渐渐化成了一个人形，一个约有六十米大小、让任何人一见之下都会心生亲切感的人形体态，然后这位天界神明的投影就开口述说道！
　　“吾乃天界执掌救赎之神！！！安门鲁那森！！！今日于此计此界万年之功！！！”
　　救赎之主化身的述说语气其实很轻缓，但其话语牵连起的神圣轰鸣却是撼天动地。
　　周兰猜测着这应该不是这位执掌救赎大权的天界主神需要以洪音震慑宵小，而是其存在性太高无论怎么和蔼轻缓细声细气，在向低等生灵述说语句的时候，总会显得过于洪声轰鸣。
　　随后组成世界根基的时空开始震荡，而随着这种时间帷幕上的震荡，一切在这个世界时空中发生过的事，都被救赎之主的无尚神力给翻了出来。
　　诸生过往开始在每个人的头顶显现，不过好在显现出的只是关于信仰功过的那部分。
　　所以少女以及爱丽丝的头顶，都没出现二女互娱欢爱的场景。
　　这使得周兰极为后怕地松了口气，在高原世界的时候交欢就是传播信仰的手段，所以被意图计功的救赎之主全给翻了出来示之于众，不过那次就只有迪加伦在场，被看到也没什么大关系。但这次就不一样了，阿卡兰圣堂教会的当代精英半聚于此！而在这种情形下，要是七天前的周兰一个决策失误迁就了小艾莲娜，那少女的名声就全毁了！
　　极远处大洋海面上的贝涅伦饶有兴致地看着群龙头顶生出的过往幻象，以及身边侏儒小受头顶上出现的种种画面，这种在数秒之间就可以看尽凡物一生的感觉，他从未体验过！


										七十二.信仰									

　　“诸功已明！！！诚者皆得恩赏！！！”
　　时空稳固，而随着救赎之主轻声亦洪声的宣告，浩瀚无边的圣能开始自天国之门中撒出，弥盖在大地上，并纷纷扬扬地落向了世界的诸角落。
　　升级的时候来了！！！
　　周兰立刻懒得再管那些盛开的绿草鲜花，复生归来的英灵兽灵，而是专心计算起了自己的灵魂突破次数！
　　一次！两次！三次！四次！五次！六次！七次！八次！九次！十次！
　　还没完！！！
　　十一次！！！十......
　　好吧，十一次，哥......69级了，离顶级圣堂骑士的70级，尚有一步之遥......
　　根据周兰上辈子的记忆，人物的69级到70级可是有着10个亿的经验槽数值...所以他基本不做自己升级的想法了，哪怕有着各大终极技能在70级的职业分水岭等着他。
　　没理会其余，周兰在确认了自己的所获等级之后，第一时间询问了小艾莲娜。
　　“怎么样小艾莲娜，你的灵魂力量突破了几次？比如我体会到了11次。”
　　艾莲娜期期艾艾了许久，才弱弱地回答道，“姐姐...那个...也许是我数错了吧，姐姐才11次，可我...好像是13次来着。”
　　这...略一思索周兰便知道小艾莲娜没数错，除非她的数数能力真的下降到了，连数到十三也会数错的程度。
　　小艾莲娜原本的灵魂等级就只有24级，升级所需的经验值尚不过200万，即便到了她目前所在的37级，那也才就千万级别。这和自己58级之后，动轨就是数亿的经验槽值还没有可比性。
　　救赎圣能示下的灵魂强化虽不是按经验值来的，不过也不至于等级和高级的升级幅度都一个样，自己这次居然能在高阶圣堂骑士的层次连升11级，必然还是靠的天父许下的双倍承诺。
　　而这双倍承诺却也便宜了小艾莲娜，仅仅只是击毁一颗魔月行星的战功，居然就给升了13级......
　　而在周兰计算自身等级的当口，正有无数灵魂自虚无中复苏，它们纷纷扬扬地飞到了天国之门处，化作一位位英灵和一名名天使。
　　化作英灵的灵魂是那些无法通过天国之门的灵魂，无法成为天使的他们即刻降下高空并虔诚祈祷，而天使们则是成功进入了天国之门的灵魂，他们即于天界之内秩序排列。
　　罗迪的身边，尤拉骤地瞪圆了眼，然后他竟掌控着身体直接浮空而起！
　　而尤拉的身后，则有詹姆雷恩虔诚闭目，他的额头生出了道道青烟，那断裂的魔鬼小角渐渐在救赎圣能下溶化消解，直至其额头光洁无暇，再无一丝魔族特征。
　　而仰望着少女的爱丽丝则是一愣，并在低念了一句祷言之后，讶看指尖凝出的那道圣疗术光芒。
　　大洋海面上，同样得到了灵魂救赎的贝涅伦专注地研究着那一道从他指尖透出的法力火焰，连他身下的那些魔界赤龙正在灵魂救赎下渐渐转变鳞片色泽的过程都没留意到。
　　和小艾莲娜交流完毕，少女便抬头看向正在收回双手的天界救赎之主，这时他才留意到了那些正在天国之门内部整齐排列着的新生天使。
　　多是普通天使，也有大天使，还有……权天使！能天使！甚至！！！
　　力天使……
　　这……
　　眼见救赎之主已有转身离去的意图，少女立刻化光而出！直至天国之门下首！
　　“恳请伟大的安门鲁那森陛下留步！！！我有一个请求！！！”
　　天界司责救赎的主神垂下了他的目光，看了看跪于天国之门外的少女，即是颔首地淡声示意道。
　　“请说！！！功勋卓著的凡人使徒！！！”
　　少女想了想措辞，便是诚声言道，“请不要带走他们，他们还有家人，我祈求您复活他们，让他们重新变回人类，我无法让自己变得可以承受住当看到他们父母伴侣儿女悲伤哭泣时我心中所同样产生的悲伤与痛苦，所以请尽管剥夺我应得的赏赐以换取我愿望的实现。”
　　救赎之主的投影沉吟了片刻，便是回复少女道。
　　“无需奉献！！！你将看到！！！”
　　那些中阶天使的身体骤然虚化！并被喷出了天国之门重归魔月世界，然后便有点点灵光自浸满圣光的虚空中缓缓透出，各自融入其对应的虚化天使身躯。
　　光明新都的英灵殿突然全殿虚化！然后那一具具战死者的遗体便穿透了虚化的殿堂，直接被光化地照射到了那些虚化天使的体内！
　　虚化的天使群骤然光芒大盛！
　　然后就有数量近千的裸体人类自骤盛的大片光芒中掉出，他们恍然地手舞足蹈似是想抓住什么，但又在一个明悟间展开了背后的圣能光翼，勉强完成了浮空。
　　并不是所有的战死者都有遗体保存，不过在天界救赎之主的无边神力下，即便是那最后百余位迟迟无法吸引到残躯回归的天使光影，也在点点灵光的汇集下骤化赤裸人形。
　　在这些失踪名单内的、连遗体都找不到的战死者里，有的是连圣能光翼都无法展开的低阶骑士，也有匆忙间给自己加持神圣光翼的主教神官。接着就在那些无法自主浮空的骑士在尖叫着即将摔落在地时，便有一双双辐光之翼在他们的背后展开，算是免去了他们刚被复活就惨遭摔死的悲剧。
　　不过任谁都没去担心那群坠落骑士的摔死可能，因为这可是在天界救赎之主的恩威笼罩之下，这么博爱慈悲的伟大存在又怎么可能会闹这种乌龙呢？所以就只有那些衣冠端正的圣堂教会主教们，不断为复活者们的狼狈失态暗自皱眉。
　　“你的愿望很美！！！不会有人悲伤！！！”
　　在最后的轰鸣坦言声中，人类形象的救赎之主重化缠绕光芒，就此带着所有的新生天使离开了天国之门的展示范围。
　　看到那千万级别的新生天使，尽皆消失在了天国之门所展示的那部分天界，少女松了口气般地轻松一笑，便是化光骤至与天国之门齐平的位置。
　　天界主神实在是让周兰感到压力太大了，而天使们就让他感觉好多了，无论是亲近他的玫黛利亚，还是另一位实现过他愿望的蕾多莉亚。毕竟只要不是炽天使长，以少女此刻的天界地位，就已能和绝大部分的高阶天使平辈论交。
　　“我是蕾多莉亚，这是我们的第二次见面，尊敬的艾莲娜瑞尔。”
　　许愿天使礼貌地对少女打了个招呼，并续言道。
　　“一个愿望，只要不是太过份，我都将以吾主神力替您实现。”
　　周兰当即思考起来，但战死者都已被救赎之主复活，他还真没什么合适的愿望了。
　　难倒问蕾多莉亚要件天界神器？这会不会显得太过功利？特别是现在那么多的圣堂教会成员在场。
　　“艾莲娜瑞尔陛下！！！”
　　一个声音突然自少女的脚下响起，有点耳熟。
　　周兰低头看去，却见那位名叫詹姆雷恩的混血儿，此刻竟在圣光中手捧着他的那把神剑，垂头着急急朝自己飞来！
　　手捧神剑的男人身周蒙着一层青色的光芒，周兰猜测着这应该就是这位小世界极致强者的力量，至少是浮空的力量。
　　“恳请，艾莲娜陛下，实现我的愿望，复活詹妮，复活她。然后我就会毫无保留地效忠于您，保护您的哥哥，保护您想要保护的所有人，执行您的一切命令。”
　　少女挑挑眉毛，周兰即刻开始了计算得失。
　　好像你除了效忠我你就没别的出路了啊？不过你这一提我要是不帮你实现的话……但你这献剑的姿势是要干什么？祭品？学我一样欲擒故纵地奉献自我？……
　　思绪纷乱了数秒，周兰便下定了决心，少女即刻回头对蕾多莉亚道，“实现这个人的愿望，这就是我的愿望。他本属魔族但却心向光明，在和魔族的长年斗争中他的爱人死了，他是个坚强的战士，我不想继续看到他的孤独悲伤。”
　　蕾多莉亚点点头，即刻素手朝詹姆雷恩手捧的神剑一点。
　　然后在周兰的目瞪口呆之下，那被詹姆雷恩手捧的神器剑！竟！！！
　　在圣光突盛中化作了一个半龙的人形！！！
　　这……
　　圣光幻灭，然后一个赤裸的女体…就掉进了被准许了愿望的男人的怀里，而在这个男人喜极而泣的同时，他怀里的丽人却是轻声对拥抱着她的男人道。
　　“我又看到你了詹姆，真好，就像梦一样。”
　　这个曾将贝涅伦轻易腰斩的男人顿时哭得像个小孩，他紧紧抱着怀里的爱人不断地哭着，却有玫黛利亚对少女开口道，“好了，让你的下属暂时避开，我有话要对你说。”
　　少女闻言正要开口下令，听到了玫黛利亚出言的詹姆雷恩就在激动叩首之后，抱着他的爱人急速下沉地落向了地面。
　　蕾多莉亚轻轻煽动了一下她的金翼，在和少女还有玫黛利亚分别礼貌示意之后，这位赐福之主坐下的第一许愿天使，就后飞地离开了天国之门的展示范围。
　　看到再无闲杂人等，玫黛利亚便隔着天国之门对少女开口道，“我本以为你会为文笛娜拉许愿呢。”
　　周兰顿时一愣。
　　啊！靠！我居然……把这事给忘了！！！
　　看到少女的表情，玫黛利亚立刻就猜到了周兰的想法，她顿时苦笑着说道。
　　“不过没事，我已设法让文笛娜拉免除了囚禁，不过她还是忘不掉你，所以现在的她只能是主天使。我设法让她去了一个正在被牧归的位面看管世界，一个已被牧归的世界，她在赴任前托我向你传话，你想要听吗？”
　　少女立刻点头。
　　玫黛利亚立刻换了副语气道，“请忘记我，但我会一直记得您，永远。”
　　顿了顿智天使长再伸展了一下她背后的四翼，并回复了她原本的语气，“就是这些了，我的荣耀已被剥夺，天父不再像从前那样关注我恩宠我，所以这就是我能做到的极限了。如果你还想继续帮助她，那就得靠你自己了。”
　　少女懵懵点头，然后玫黛利亚继续道。
　　“不过这需要你至少达到对应智天使的天界地位，不然你是无从继续帮助她的。而现在的你，对应的则是座天使长的天界地位，也就是说现在的你如果不继续立功的话，你就将在你的身体老死后升上天国成为座天使长。而从座天使长的荣耀到智天使荣光，那可就不是仅仅的功劳积累就能达成的，但我期待你的再次创造奇迹。”
　　“会的。”
　　周兰用少女轻轻的语声做下了承诺。
　　玫黛利亚最后点头，再换托手展示出了三道光芒，并换了另一种庄严的口气朝少女诵道，“因为你的优秀，天父再次赐下对你的恩宠，期待你的选择。”
　　凝神静气，周兰略过了第一个源性圣能的选项不看，只看第二个装备项和第三个神恩项。
　　第二道圣光里隐隐有一顶天使长圣冠的圣光虚影，嗯…光明之舟，座天使长圣冠。
　　至于第三道...一个应该也是神器装备的护手？苍白色的护腕手套？浮雕是一个持书的人类？这是……
　　玫黛利亚立刻补充道，“无论哪个都是按双倍神恩示下的奖励，不过不要问我第三道圣光里的是什么，因为我也不知道。我侍奉了天父十万个天界年，竟也从未见过这个。”
　　这……
　　这！！！
　　还用选吗！！！又是最超值的神恩选项！！！又是哥最爱的装备选项！！！这还用选吗！！！
　　周兰即刻手一抽地就从玫黛利亚展示的第三道圣光中，取下了那个苍白色的护手，并将之一把套在了自己的左手小臂上！护手形式的护腕手套是不分左右手的，只有手套形式的护腕手套才分左右手，周兰正好缺这个！
　　至于为什么放在左手，那自然是因为右手的位置已经有了衍生之手这件超品手套。
　　只是……
　　护手上浮雕的持书人类，在护手套上少女小臂的刹那……
　　竟两眼泛红地厉啸一声！！！
　　声音透出了包裹着少女小臂的护手，惊得玫黛利亚直接弹出了护体圣光。然后那个持书人类的浮雕！就猛然化作了一团不可名状的扭曲浮雕图案，并在下一刻彻底消失！
　　然后那件护手就寸寸裂解地粉化消散。
　　少女呆呆地，周兰有点无从理解眼前的现象，光明天父赐下的东西，天界之父至高之主所赐下的东西！这位至高无尚的万能之主、恩赐之主、圣光之主所赐下的东西！
　　怎么会如此诡异？
　　炼狱天使的虚影猛地自少女的背后透出！！！
　　然而与之前不同的是，原本狰狞可怖的炼狱天使形象，此刻竟以左手单持着一本同为虚影的精致法典！法典的正面有着各种铭文律动纷飞，神圣庄严！而法典的背面则沉降着各类阴暗的东西，似是容纳了无尽的罪恶黑暗。
　　手持法典的天使不断地嚎叫不断地嘶吼，他的面容越来越痛苦，直至其背后的恶魔蝠翼和魔鬼皮翼猛然回裹地包住了他的身躯，这头居住在周兰灵魂内的炼狱天使才停止了嚎叫，并猛地伏回了少女的体内。
　　与此同时，尚处于惊骇状态的玫黛利亚突然严肃了表情，便是沉稳地对少女说道。
　　“天父的旨意，从此之后你持有救赎圣典的左手，将使你执掌一定的救赎神力和全部种类的邪恶之力，这份力量能将一切邪恶之力转化为天界圣能，但仅仅只限于你左手的触摸。得到这一丝神力的你所需为天父做到的就是，找到那个被你制造但又被你放走的魔鬼，将它重新救赎成为一名合格的圣光信徒。然后那一丝救赎神力就会正式融入你的身体，而那些邪恶之力则会融入你灵魂内的炼狱天使，成为它力量的一部分。”
　　少女的喉咙咕噜一声咽下了一口水口。
　　自己居然开始抢救赎之主的饭碗了……
　　这…这…这…这是什么程度的隐藏任务啊…这实在是太……
　　好吧，周兰找不出形容词了。
　　因为他也不知道该怎么形容这件事。
　　问题周兰原本只是想要一件神器护手而已啊……结果却给弄成了这样……现在的自己算不算是天界的半神……
　　玫黛利亚闪动着她的目光，依依地看向少女，然后再对着少女平声述说道，“好了，如果你能成为天界救赎之力的执掌神明之一，至少是候选人之一，那么文笛娜拉的事对你来说，就不过是一个念头就能解决的问题了。因为那时的你，将能自由决定一部分的天界秩序。”
　　周兰这才傻傻地苦笑一声，救赎一头由天使堕落成的魔鬼？
　　天父您还真会给我出难题啊！
　　不过也不是没办法！虽说发自内心的信仰培养起来有点困难，但只要能控制得住那头魔鬼，绑上实验室的案台再各种手段尝试过去，周兰不信那头魔鬼不来个二次“堕落”！！！
　　信仰嘛！也就是个潜意识的思维倾向，没什么不好解决的！


										七十三.踪迹									

　　漫看着天国之门边缘的圣光荡漾，少女和玫黛利亚都良久没说话。
　　“还有一件小事。”
　　沉默良久，终是玫黛利亚先开口了。
　　“我得替天堂收回那支大天使军团和你身上的那把座天使长权杖，我知道你耍了个小手段，就想占着这支军团不归还，这没必要的。”
　　少女登时苦了脸，这可不是小事……而是对我釜底抽薪的大事！
　　看到了周兰展露出的表情，玫黛利亚即是笑道，“不用担心，军团，我会给你的，现在把权杖给我。”
　　周兰只得摘下了腰间的巡界之光，恋恋不舍地将这件天界神器交给了玫黛利亚。
　　然后智天使长就手握权杖地皱眉道，“军团居然如此分散？各个世界都有，倒是麻烦，没在这个世界的那些，我会让当值天使负责召回的。”
　　即刻有那批本属于少女的，至此已是到处充斥着权天使还有少数能天使的大天使军团，就此展翼飞入了天国之门。
　　接着玫黛利亚又低头向下地言道，“杜茹伽出列，艾莲娜瑞尔尚为凡人，便由你看管此界。”
　　在仪式期间默默赶至现场的主天使依令出列，再对着天国之门内的玫黛利亚伏翼行礼，并恭声受命。
　　然后玫黛利亚才对着周兰笑道，“我把你占据主要功劳的牧归世界交给了别的天使，所以就有了理由直接从天界调下今后只忠诚于你的军团作为补偿。之所以不直接递交给你更多的军团，是因为如果他们不是完全地忠于你，那么终有一日你还是要将他们归还天界的。”
　　周兰闻言大喜！相比一个暴兵缓慢的小世界，直接的军团才是他急需的！玫黛利亚我爱死你啦！
　　天国之门内的智天使长微微侧头，再回过头来对少女说道，“曾有二十七头因错辨是非从而背叛过你一次的大天使被罚归于你，他们以后将只忠于你，除此之外，还将有三个天使只忠诚于你。”
　　周兰愣了一愣。
　　什么！才30个？？？说好的军团呢！！！你的军团概念就三十？？？
　　然而玫黛利亚却当没看见周兰脸色地继续说了下去。
　　“其实那三个天使中的两个本就忠诚于你，我只是趁这次的机会，让他们对你的忠诚被写入他们的神识本源，他们一个是目前还无法离开天界的受戒能天使，还有一个则是已完成了受戒晋升的权天使，至于最后一个则是受惩的能天使，曾经的力天使。”
　　说到这里玫黛利亚顿了顿，才怀着某种笑意继续说道。
　　“那个权天使本在你先前负责的荒野世界战死，但他已为信仰的传播立下了，完全超出了低阶天使序列的功劳，所以我就让他成为了统帅十万新军团的领军天使，籍以表彰他的虔诚和坚定。这本该是权天使长才能享有的荣耀，不过他的效忠对象是你，所以这样的安排倒也不违反天界秩序。”
　　少女的嘴巴顿时张成了O型，这是由巨大心理落差造就而生的表情。
　　“至于那个本就效忠于你的能天使，我也会让他代你统御只有能天使长才有资格统御的军团，二十万的新军团，不过还要再等六个天界日他才能下界为你效命。”
　　“而那一个曾因错辩是非将你束缚的力天使，已然归于能天使序列，为你征战既是天界对他的降阶惩罚，也是他自己的意愿。他本不是领军天使，所以他所带领的一样是二十万新军团，你得原谅他曾经的错误。”
　　至此，玫黛利亚才略带小调皮对周兰最后告别道，“好了！要告诉你的要给你的都没有了。这次我还是没料到你真的能这么快就征服一个新世界，一天一个让我忙都忙不过来！不过下次不会了，我会在下一个天界日之前准备好一件给你的礼物的，如果你愿意，也应该去准备一下哦！让我们明天见，总是带给我奇迹的小家伙。”
　　把最后的话说完，智天使长便展翼而起，一边对周兰摇手一边退出了天国之门的展示范围。
　　周兰亦是摇手以对，直至天国之门彻底闭合。
　　下一刻天国之门重新打开，不过其展示之处已不是方才的位置，而是一处，正密密麻麻浮飞着浩瀚天使军团的场所。
　　即刻有由天使组成的长河从天国之内流泻而出，渐渐填满了光明新都的天空。
　　周兰举目望去，却见尽是那些普通天使，而且恐怕是那种最弱小的普通天使。再看那双翼的长宽大小，周兰估计着这些普通天使的生物等级，恐怕都是攀着那个20级下限走的。
　　这就是天使新军？弱了点吧……
　　算了！新军就新军吧！总比以前把等级带上去却还是跑回去跟别人的好，这些可都是咱自己的天使！一支由20级神话生物组成的军团，怎么也不算弱了！
　　若不是原本的大天使军团在此番的魔月世界征服战中几乎损耗殆尽，周兰也不会那么干脆地将巡界之光还回去。
　　“大人，我归守于您的身边，永远忠于您的圣高意志。”一个周兰还依稀认得出容貌的权天使飞出了三十万天使大军的茫茫翼海，就此对少女行礼报道。
　　见到他，周兰不由想起了那五头尚被他近乎遗弃地丢在了高原世界的精英大天使，以及两头至今仍在米德海姆守教堂的权天使。
　　这些可都是随自己完成了高原世界征服战的天使啊！应圣光荆棘召唤而来的天使，应该就是完全忠诚于自己的天使，早知道就应该把他们也带上。
　　不过时机已经错过，再为此费功夫也就没什么意义了。已经有了数十万只属于自己的天使大军，少女已完全不必要再苛求那区区几头的天使，反正那五十万的天使大军一样都是完全忠诚于自己的！
　　所以就让他们继续无忧无虑地高原世界享清福，继续克忠职守地在教堂山守教堂吧！
　　“亦为救赎使徒的凡人圣者，我将忠于您，以弥补我曾对您的无礼。”
　　曾经的力天使都蓝，如今的能天使都蓝如此跪在了少女的脚下示忠外加报道。
　　少女轻笑着点点头，挥手让这头曾将她捆成粽子的战天使回去带领军团。
　　天国之门缓缓关闭，在永不息止的圣歌声中，永远高浮在了光明新都的天空中。
　　带着天河般明亮延绵的天使大军浮下高空，少女重归于她的教堂式官邸。
　　然后周兰就第一时间听到了他便宜老哥的怒吼声！“艾莲！！！你浪费了一次许愿的机会！就为了！就仅仅只复活了他的女人！！！”
　　少女转目看去，只见暴跳如雷的罗迪还继续冲自己大嚷道！“你好歹先让我成为圣堂骑士啊！！！你们所有人都已经是圣堂骑士了就我不是！我居然还不是！！！”
　　少女即是表情无奈地道，“好了哥哥，经历了这次的灵魂救赎，你一定更加贴近了主的教义，等等我再帮你试试好吗？现在请你先给我闭嘴，不要吵我做正事！”
　　罗迪悻悻闭嘴，然后就有一群身披五颜六色布匹杂装的圣骑士，蜂拥而来地朝少女欢呼道，“谢谢您瑞尔阁下！不过做天使的感觉真是太奇妙了！什么杂念都没了心中只剩下对主的虔诚！”
　　艾尔门格微笑着挥手，压下了骑士们的喧哗，然后他再对少女开口道，“世界已永置光明福泽，等我安排好那些尚未完成的事务，就是我们荣归米德海姆的时刻了。”
　　少女优雅地点头，同是微笑道，“请尽量快一些艾尔门格殿下，不要过多地干涉这一界信徒们的今后道路，您必须明白我们是跨界而来的救世者，而不是一群征服者。”
　　执掌休门顿的红衣大主教闻言略变了脸色，不过他还是点头应下了少女的要求。
　　先和那群依旧为当了回天使而激动不已的骑士打了个招呼，少女再拉着自己的亲人进入了官邸内部的房间，然后周兰就最先询问了他最在乎的特菲娜小姐，“爱丽丝，怎么样，你到什么程度了？”
　　爱丽丝想了想，便在指尖凝起了一粒纯白色的圣光证明自己。
　　圣疗术？至少升了15级嘛！
　　“迪琳你呢？”少女又换了个人接着询问道。
　　迪琳丝娜愣了愣，然后羞愧地道，“爱丽丝姐姐的那个我不会，不过我会冲锋了！神圣突击！刚刚艾莲姐姐您还在天上的时候我就尝试过了，差点撞到墙。”
　　然后少女就为自己换上了光明使者，再笑意开口地对罗迪道，“哥哥是时候了，就让我再试试，能不能把你变成一名天父的战士。”
　　罗迪立刻鼓足了气，挺着胸膛憋着脸地就等着少女的动手。
　　而随着少女的发力，便有高阶传承之光被源源不断地注入罗迪的体内。
　　由于此刻罗迪的人物等级已经妥妥地过了15级，所以周兰没为此消耗自身的源性圣能。
　　然后就又有一个圣堂骑士新鲜出炉了，随着罗迪依次尝试了圣光降临、神圣突击、圣疗术，他才持续傻笑着去把那些被他神圣突击撞倒的房间内摆设一一扶起。
　　至此少女便笑对众人道，“好了，休息一下，马上我们就可以回归……”
　　“瑞尔小姐。”
　　角落里的尤拉突然低头出声道，口气幽怨得像个远古幽灵。
　　“为什么您不询问一下我呢？”
　　周兰疑惑地看了看老尤拉，略是想了想少女就惊问道，“你已经是上位法师了！比我预想得要早嘛！”
　　尤拉这才贱笑着抬头道，“哈哈哈哈！能出乎瑞尔小姐的预料真是让我自豪啊，要知道我可是很努力的！”
　　少女即是微笑着对尤拉道，“嗯，约定不变，等你荣归师承法师塔的时候，记得叫上我，到时候我会弄条法袍冒充法师的，然后陪你一起去参观你老师的那座法师塔。”
　　也就是这时候，一道雷弧斩落高空地凝在了少女的官邸之前，化形而出的贝涅伦先是欣赏地看了看那壮观宏大的天国之门，再一路浮进了少女正同众人交谈的官邸客厅。
　　“艾莲娜小姐，我回来了，那些龙都已经被成功转化了。它们被播撒世界的灵魂救赎彻底消除了黑暗倾向，即便还谈不上什么天界红龙，那也已是中立偏属光明的立场了。”
　　归来的贝涅伦在浮近客厅之后就落地步行，并继续说道。
　　“到了我这种程度，继续往上提升的难度简直无法想象，也亏得是跟随小姐完成了这个世界的征服，我的法力又有了进步，非常大的进步！”
　　正在和周兰各种谈笑的尤拉立刻萎缩地拘谨了起来，面对一位法力通神的超级大法师，他这种自卑了几十年小法师，实在是没办法在有菲雷拉的地方有说有笑。
　　少女憋了一眼自己不争气的老尤拉，便是对贝涅伦道，“利用这最后的一点时间，去周围寻找一下有法师天赋的年轻人，如果有可能我将把他们带回泊鲁。要是有发现其他种类的人才，也一并这样处理，这是泊鲁护国大法师的份内职责，去执行吧。”
　　贝涅伦停止了脚步，即刻领命而去。
　　然后少女就欢笑着对身边的众人道，“走！让我们最后游览一下这个世界的风土人情！”
　　时间在所有人的忙碌中流逝。
　　数个小时候之后，龙群天使以及全部的圣堂讨伐军齐聚少女身边，随着弥盖整个光明新都的传送白光亮起，所有人幻灭无踪，只余下世界的土著和管理世界的天使心怀崇敬地凝望着，那残留在空中的白光余韵。
　　神圣的风吹过米德海姆的天空。
　　然后天使军阵、赤色龙群乃至光翼人群巍然显现于教堂山的顶空。
　　龙群第一时间地飞到了米德海姆的郊外，以着伏翼抵首的姿势朝着教堂山朝拜。
　　天使们纷纷扬扬地落在了教堂山的各处，而又因为教堂山面积的不够大，周兰还命令那归属于权天使的十万军团，飞去了凯特瑞尔之城栖息祈祷。
　　归来的讨伐军不断地喧闹着，特别是那些死过一次的圣骑士们，他们不断激动地对那些迎接他们的人描述着他们慷慨战死时的勇猛无畏，以及变成天使后的极致虔诚。
　　当然少女崇高的许愿也在他们的描述范围内，虽然做天使的感觉挺美妙，但他们确实更愿意回来和家人团聚。
　　周兰自是在一旁暗自心惊，变成天使果然是会被强制洗脑的！听着那些被复活圣骑士的描述，周兰无比肯定地确认了这一点。
　　荣耀归来总是会有些是繁文缛节是少女怎么避也避不掉的，除了罗迪兴致勃勃地跑去各种登记地以圣堂骑士的身份加入教籍，包括爱丽丝在内的三女皆是对那繁琐的仪式怨声载道。
　　偷了个间隙，周兰拉着二女逃出了那繁琐的教会仪式，以着圣女会的借口。
　　怎么说少女也是圣女会的修会长、圣女骑士团的领袖团长，去那所谓的圣女会修道院传达一下圣堂本部的指示精神，怎么也是说得通的。
　　走过尚处于繁忙改建中的修道院工地，三女欢快地奔入了圣女会修道院目前的主体建筑。由于是改建而来的，即将完成的圣女会修道院就只有外墙和大门是需要更改的，而它的前身则是一个寄宿制的神学院。
　　虽然已经成为了这一修会的会长，不过和身边的爱丽丝还有迪琳丝娜走在修会虔学区的柚木地板上时，绝大部分被少女照了面的人周兰都不认识。
　　到处都有还在学习的小修女在教室内捧着本教典专研圣堂的教义，另外每条过道上都还有某些不辞辛劳的小修女，正挽着胳膊带着水桶和抹布，一寸寸地清洁着修道院内的木板地。
　　为了不被认出，少女特地解下了圣白丽色和崇高之翼，是故现在的艾莲娜瑞尔平平无奇。
　　没有修女认出正漫步在修道院内的三个女孩是谁，少女有让修道院的守门骑士不要声张，周兰试图来个微服私访。
　　过道的走廊上，年纪或大或小的修女们来去匆匆，她们都很忙碌，所以她们也都没理会那三个居然可以在圣女会内部来去自如的陌生人。
　　爱丽丝和迪琳丝娜兴致盎然地跟随在少女的左右，三个女孩手牵着手，到处打量着修道院内的人与物。
　　突然，迪琳丝娜低呼了一声，然后朝正和她牵着手的少女问道，“艾莲，这个修女怎么回事呀？为什么她的手上还戴着镣铐？戴着镣铐擦地板，还有这么辛苦的修女吗？”
　　爱丽丝和周兰皆顺着迪琳丝娜手指的方向看去，却见走道拐角处的一座圣徒雕像下，一个身穿宽袍修女服背着身子的年轻修女，正耸动着肩膀仔细擦拭着雕像下的地板。
　　那背影的弧度很美，不难判断出这个背影的主人应该是个年轻漂亮的可人儿。
　　被虐待的美丽修女？因为年轻漂亮而遭群体排斥的小美人！
　　哦耶！哥的微服私访还是有成果的嘛！
　　周兰即刻带着二女笑眯眯地走了过去。
　　然而在三女靠近的同时，那个被虐待的修女竟还浑身战栗地颤抖了起来！慌乱之下的她竟还失手打翻了她手边的清洁水桶。
　　啪嗒！还算干净的污水，被从打翻的水桶里哗啦一声地倾泻了出来，让爱丽丝和迪琳丝娜下意识地抬脚躲避。
　　然而少女却凝停着任由那些污水浸过她的蛛魂巨战长靴，因为周兰突然觉得这个修女的背影，透着一股让他感到似曾相识的味道。
　　啪！一扇走道上的房间门被重重地打开。
　　“谁！！！又是谁那么毛手毛脚的！！！看我不关你一晚上的禁闭！！！”
　　三女皆是讶然地偏头看去，只见一个身材发福相貌约显40多岁的修女嬷嬷，正怒气冲冲地冲出了房间，并朝着那打翻了水桶的修女喝骂着大步走来。


										七十四.役难									

　　看着那个严厉的老修女朝打翻水桶的年轻修女疾步走来，爱丽丝仅仅只迟疑了一秒，便就站出挡在了那位修女嬷嬷走向正在恐惧颤栗修女的必经之路上。她要履行骑士原则帮助弱小，更重要的是特菲娜小姐猜测那个修女失措打翻水桶的原因多半还是因为她们的靠近。
　　然而少女却一揽手牵住了爱丽丝，并在一扯之间就将她拉了回来，在特菲娜小姐不解地回头看向她的挚友的时候，那个修女嬷嬷也对三女发话了，“三位客人，如果你们是受到了邀请，请去弥撒礼堂或是会客厅等待，这里不是可以随便游玩的地方。”
　　修女嬷嬷显然是把三女当成了闲逛至此的大贵族小姐，她勉强克制住怒火维持着她的礼貌，因为小贵族家庭的小姐，应该是没有胆量在圣女会修道院内部这么不守规矩地乱逛的。
　　“艾莲，我们，我们不帮帮她吗？”被少女扯住的爱丽丝小声地嘀咕道。
　　少女笑了笑，然后开门见山地对那位修女嬷嬷道，“我是艾莲娜瑞尔，是这里的主人。”
　　语出四惊，顿时整个走廊上的人，无论是过路的修女还是正在擦地板的修女，都在惊讶间捂嘴望定了自称是圣堂之花的女孩。
　　标志性的荣耀守护和圣骑士剑鞘都给了罗迪，泰坦之力战铠又不在身上，周兰看了看面露惊疑之色的老修女，索性在全身绽放出了圣金色的中阶传承之光，然后再对她说道。
　　“信了吗。”
　　“啊！啊！啊！”被少女身体所映出的圣光照耀着，那个打翻了水桶的修女，顿时惨叫着在地面打起滚来，滚出了一地的污水渍。
　　一阵阵惊呼声，因为突然就有几个小修女在恍惚间伸臂展手，口念祷言地在掌心召唤出了一道最微弱的圣光。
　　这下由不得还有人不信了，能召唤传承之光的还这么年轻的而且还是女孩子的！除了圣堂之花艾莲娜瑞尔还能有谁！
　　没理会闲杂人等的失措，少女收回了传承之光，再是对那尚卧地喘息的年轻修女道，“我可是差点把你给忘了啊伊莲娜，没想到候门赛是把你安排在了这里擦地板，力量被封印的感觉如何？唉，要知道祸国殃民都不足形容你的美啊！哼。”
　　确实，伊莲娜就是那个直接引发了最高议会强留百万天使的女人，间接引起了蛮龙王入侵阿卡兰世界，从而最终引发了世界守护者共诛深渊蛮龙王这一传奇之战的女人。
　　只是一直都置身于修道院，在某些满心嫉妒的变态老修女的调教下擦地板的她，是无从得知就是因为她这根导火索，世界究竟产生了多大的变迁的。
　　所以这就是一个曾经左右了世界命运的女人，如此独一无二，如此倾国倾城。
　　“跟我来伊莲娜，让我看看经历了这么些日子，你有没有变得虔诚。”
　　少女淡淡地把话说完，便眼神示意爱丽丝和迪琳丝娜跟上地大步离去了。
　　戴着镣铐穿着修女服的邪神骑士犹豫了一下，便就慌忙在污水中起身地紧步跟了上去。
　　及走入一间闲置的祈祷教室，少女随意挑了一个座位坐下，爱丽丝和迪琳丝娜也跟随着找了个座位，一路紧步跟来的伊莲娜先是拘谨地走到少女身前，再干脆利落地伏地跪下。
　　她在等候发落。
　　周兰这便看着自己的左手，思考着是不是先尝试一下自己左手所蕴的天界之救赎神力。
　　思及先前伊莲娜在传承之光照耀下满地打滚的场景，周兰又打消了这个念头，这好好的一个大美人，他可不想就这么拿来当实验品地给弄死掉。实验品以后多的是，随便找些什么邪恶生物都行，反正周兰是打算等自己熟练之后，再去救赎那头由他造就的魔鬼的。
　　毕竟它还被关在贝涅伦提供的死灵界跑不掉，那种级别的魔鬼不可能拥有自主穿越空间的能力。
　　不过好奇心起来了，周兰还是想先做上一次实验。
　　打开次元袋，少女用自己的右手，从袋中掏出了一把长剑和一柄匕首，这两把武器都是周兰在俘获伊莲娜的当日，随手自她身上缴械下的梦魇系装备。
　　看到自己昔日的武器被取出，伊莲娜的眼中不由得透出了一丝渴望。
　　然后少女的左手，就铿然握定了那把原本属于伊莲娜的赤红长剑！
　　顿时有一种说不清道不明的感觉自少女的心中萌芽蔓延，而被少女左手握定的长剑则即刻剧烈震荡了起来！
　　隐约把握住那种感觉的周兰略一沉吟，便紧握手中物地以左手猛地发力！
　　呯！
　　长剑应周兰的发力瞬时炸裂，通体支离破碎，纷飞出点点闪烁着圣光气息的尘埃。
　　最彻底的救赎就是毁灭，至此少女已彻底救赎了这把梦魇邪剑。
　　跪地的伊莲娜猛地全身一抖，无声地匍匐了下去。
　　然后周兰再用左手握住了那把匕首，品味那说不清道不明的奇特感触，任由自己左手上的力量自动激发，缓缓改变着手中的梦魇邪物。
　　匕首渐渐开始震动，不过已是抓住那种感觉的周兰，便就在每次匕首震动过激的时候，刻意抑制了自己左手的力量，从而使震动的匕首又缓缓平复回去。
　　如此反复数次，少女手中的匕首突然光芒大盛！
　　然后周兰就失去了那种说不清道不明的奇特感触。
　　少女立刻垂目看向自己的手中物，却发现这把柄部刃根皆是雕刻着邪神祭祀场景的匕首，已在散发着最纯正的圣光气息。
　　然后这就是一把.......连周兰都不清楚它是什么属性的神圣系装备了......一件蕴含了纯正圣光之力的光明圣物......
　　啪嗒一声！匕首被丢在了伊莲娜的脚边。
　　“这证明你是可以被救赎的伊莲娜，不过你现在的信仰看起来还不够坚定，但我可以继续给你以时间，免得你会像刚刚那把剑那样，在我对你的救赎过程中，呯的一声，直接没掉。”
　　在死物上的实验成功不代表在活物身上也能成功，继续熟练的机会还很多，周兰从不急于一时。
　　伊莲娜的身体立刻剧烈地颤栗起来，也不知道她是在怕什么。
　　少女站了起来，走到伊莲娜身边俯下身子问道，“想去掉你手上的镣铐吗？”
　　匍匐的修女动了动肩膀，不敢答话。
　　少女突然发笑，然后哼哼有声地对伊莲娜道，“嘿，就帮你解掉吧！我知道那有多难受，毕竟我就两次被这玩意铐过！把手举起来。”
　　被封印了力量的女邪神骑士迟疑了一下，便就缓慢地举起了她那被铐住的双手。
　　及此少女就从次元袋里取出了她的神器披风，而在披肩加身之后，周兰便目视伊莲娜手上的镣铐锁眼发动了圣能之握！
　　操纵物权的圣能透入了镣铐锁眼的内部，待周兰依此熟悉了那铐锁解构的之后，他便铿地一声打开了那封印住了一名邪神骑士灵魂力量的镣铐。
　　顿有一阵阵红芒在伊莲娜的身上急速闪烁起来，她极剧地喘息着，感受着久违的力量。
　　不过下一刻，知晓自身处境的邪神骑士就再次伏地趴下，无声地向少女展示着她的乖顺，伊莲娜实在不想再被这种镣铐铐住，从而沦落到任由一个普通老女人侮辱欺负的田地。
　　“行了起来吧，带你在米德海姆逛逛，我说过会救赎你就一定会救赎你的。”少女如此抛下话，便在示意爱丽丝和迪琳丝娜跟上的同时，阔步离开了这间祈祷教室。
　　伊莲娜急忙拾起了地上的那柄已是神圣属性的匕首，紧步跟在了少女身后。
　　走出圣女会修道院，少女便带着身后的三女前往城郊，去参观那些伏翼朝拜米德海姆的巨龙。周兰此举的用意在于以此震慑伊莲娜，诱导其在对比之下自悟黑暗联盟非常弱小的这一事实。
　　已有一些胆大的米德海姆居民走在了城郊逐一观赏着朝拜圣城的巨龙，看着他们的兴奋表情周兰颇有种恶作剧得逞的喜悦。不过也就是这当口，教堂山上的天空中猛地爆发出了悠扬圣歌，这使得包括四女在内的城郊闲人皆是第一时间地转首看去。
　　悠扬圣歌之下，先是亮起道道圣光柱，随即这些圣光柱中就现身出了一位位天使的身影，再就有一扇中型的天堂之门，在圣光弥漫的天空中被那群天使联合抬出。
　　然后一位四翼的座天使就带着他的保镖团飞出了天堂门，并朝着教堂山上的信徒询问着什么。
　　周兰挤挤眉毛，虽然听不到但他有相当把握那个座天使就是在询问自己，不过目前已在米德海姆范围外的周兰并不打算现身，他怕麻烦。
　　静静和身边的三女看着座天使和教堂山上教会官员的交流，少女随口问爱丽丝道，“爱丽丝，想不想继续变强？”
　　特菲娜小姐一愣，然后回复自己的挚友道，“可以吗？”
　　“嗯。
　　”少女看着远处天边的四翼座天使淡淡地说着。
　　“我还有一件天界神器，无主的天界神器，它应该被称作圣光荆棘，是主亲赐于权天使长的荣耀圣冠，意为以荆棘之刺，戒护戎边天使们的坚定意志。现在的你已经有资格佩戴它了，如果戴上它，你就是一位能在战斗中帮上我的圣堂骑士强者了，就像当初刚被人称为天国利剑的我一样，展着由圣能组成的光翼在天空中自由翱翔。”
　　“戴上它，你就可以比当初逼退兵围瓦尔哈城黑暗联军的我，还要强！”少女如此补充道。
　　伊莲娜的手一抖，她受到了惊吓；迪琳丝娜不明所以地眨眨眼，她对这些事不清不楚。
　　而爱丽丝则是立刻推拒道，“艾莲你不用对我这么好的，或许你应该把它给你的哥哥，他可是一直盼望着快快变强呢。”
　　“给谁都不给他！”少女急速地屑口道，这是小艾莲娜和周兰共同的决心。
　　这时栖息于教堂山上的两万大天使纷纷飞起，飞向了空中天堂之门展示给他们的天界。
　　而在接回大天使军团剩在教堂山的残留之后，那位四翼的座天使便回返了天堂之门，然后天堂门就被托举着它的天使们给送回了虚空，再之那些托门天使就于圣光柱中尽数归化消失。
　　吁了一口气，周兰突然想起既然教堂山的大天使都被接走了，那么荒野世界的那些大天使多半也是要被接走的。
　　这会不会引起荒野世界圣光教会的不稳？
　　想着想着周兰就打算先去荒野世界一趟，给莱恩艾特他们再捎批天使或是直接捎头龙过去，免得那好不容易建立完整的圣光教会因此遭受损失。
　　然而就是这时，竟有一阵苦尽甘来的熟悉呼喊声在少女面朝的城门口响起。
　　“终于找到您了我的女武神殿下！！！您可不能再让我找不到您了！”
　　那声音几乎带着哭腔，少女愕然回头，却见尤金侯爵正在城门处剧烈喘息，他的身边正跟着一位随行的圣堂主教。
　　周兰立刻施展光明化身地显身在了尤金的面前，再疑惑地向他询问道，“怎么了侯爵大人，小梦妮虐待你了？她在德海格搞破坏了？”
　　不断地喘息着，王国的外务理事终于缓过了那口气，然后他就死死盯住少女地道，“是签约啊！明天就是签约的日子啊！各国使节都来了！足足三十七个国家啊！他们都声称要亲眼见证我们泊鲁力压整个异教徒联盟的那一刻！没有你我们根本不知道这和约是该怎么签！要是再找不到你！我就得……”
　　“好了好了我知道了，”少女耽耽地说道，“去望角大雪山，按章程签约就是，为什么非要我在？签约你们会不知道怎么…..”
　　“你说得轻巧！！！”
　　侯爵低吼了一声！
　　“那可是异教徒联盟！亡灵怪物！嗜血异族！魔鬼教徒！邪神仆从！什么邪恶的东西没有！它们一旦发力！我们所有的西部国家联合起来！都还得在莱茵和阿斯菲卡的援助下！才抗衡得起异教徒联盟的进攻！和他们签那种条约，你让我怎么知道我们应该怎么办！！！”
　　“我知道了知道了！”
　　少女无奈地推手言道。
　　“我会陪你们去签约的，不过这反正都是明天的事了，现在我还要去小世界办点事很快就回来，没空陪你去应付那些外国使节团，所以……”
　　“不行！”
　　侯爵再次低吼了一声，然后急速地道，“那么多国家的使节都在呢，你的父亲，马歇尔将军都在应付他们呢。就是因为找不到你乔治陛下都快急哭了！这次我可是让这位主教大人用预言术锁定你的，你必须去见过你父亲在向他做出保证之后！我才能让你离开！”
　　“您能预言到我的命运和行踪？”周兰当即沉声问向尤金身边的圣堂主教道。
　　“不不不，您的身上，有主所赐福泽的加护，是不可预见的，所以我预言的是这位特菲娜小姐，还有这位柏烈兰小姐的位置，”尤金身边的主教先是尴尬笑笑，再开口劝谏少女道，“瑞尔阁下确实应该回泊鲁王都一趟，从昨天下午开始，每过一沙漏我就得应付一波泊鲁国王的使节。至于这位侯爵大人，从昨天晚上开始就没离开过米德海姆，他一直都在等您。”
　　这时原本跟随少女的三女也赶至了少女身边，迪琳丝娜兴奋雀跃，爱丽丝沉默好奇，而伊莲娜则是眼珠子乱转地回忆着方才尤金所言话语里的关键词。
　　“好了好了，我陪你回去，去见我爸爸，去见马歇尔爷爷，好了吧！”少女万般无奈地对尤金侯爵保证道。
　　尤金侯爵点点头，刚要松口气，心系荒野世界的周兰就又出言了。
　　“其实你找小梦妮镇场就可以了，她可是一头龙呐！你可以让她陪你们去望角大雪山签约，她是我们泊鲁的守护之龙这是她的职……”
　　“不行！！！只有你！只有你你明白吗！！！”尤拉侯爵立马绷起脸低吼地强调道，再半哭腔地乞求少女道，“我的女武神殿下啊！您就别再折磨我了！让我成功把您带回去吧！”
　　“好好好！”少女气恼地掸掸头发，然后召出了体内的诸界轮盘道，“还是让我带你回去吧，回德海格。爱丽丝，迪琳，你们也一起哦！”
　　传送白光自五人的体表浮起，伊莲娜顿时脸色发白，因为少女的即时传送同样也选中了她。
　　下一刻尤金、少女、爱丽丝以及迪琳丝娜，就和浑身都冒起白烟的伊莲娜一起出现在了德海格的首都大教堂。
　　“各国使节都在哪呢，王宫？”少女看了看浑身冒白烟的伊莲娜应该还死不掉，便就回首询问尤金侯爵道。
　　“都在帝伦大酒店，军部代外务部招待了使节团。”
　　尤金侯爵先把话陈述完，再是补充道。
　　“王宫里只有阿斯菲卡的使节，这三天来每天都有阿斯菲卡的使者专门从阿斯菲卡给你带来了礼物，凯特阁下替你拒绝了这些礼物，所以目前他们都驻扎在了乔治陛下的王宫。也就这段日子，为了应付他们，乔治陛下的头发可都白了不少。”
　　“唔，”少女心虚地应了一声，阿斯菲卡那摊子事直至现在仍是盘旋在周兰心头的阴云。


										七十五.灰姑娘									

　　当尤金侯爵从首都大教堂附近的市政部紧急调遣了三辆马车，载着一行五人抵达帝伦大酒店时，天色已经暗淡了下来。
　　只是一直都在懒看窗外风景的少女，却又在一个愕然之间！猛地拉下了马车窗帘！
　　然后周兰再偷偷地拉开了一道窗帘的小缝，确认了那个上身穿着一套简易便服、下身穿着埃兰王国制式军裤军靴、在胸口还别着三个银光熠熠功勋章的男人、这个正靠在帝伦大酒店门口迎宾雕塑上！同一个守门司仪聊着天的男人！！！
　　正是那位至今仍在被自己雇佣着的梅涅苏迪格勒时……
　　他立刻就打开了次元袋开始给自己全面换装！
　　神器披风必须要在！圣白丽色必不可少！还有……
　　然而最先停下的马车里却已经钻出了尤金侯爵，他一下车就对迪格勒高笑着打招呼道，“梅涅苏将军，您怎么又不在里面参加宴会呢？我们泊鲁可没有需要您亲自刺探的军讯军情！您想要知道什么，直接问我就可以了。”
　　迪格勒亦是高笑道，“侯爵大人误会了，像我这种当老了佣兵的混蛋，是永远都适应不了和那群贵族娘娘腔讲话的，呵呵，这里说的贵族不包括侯爵大人。”
　　爱丽丝、迪琳丝娜以及穿着一身污渍修女服的伊莲娜依次下车，而迪格勒在随意打量了几眼下车的三女之后，便就承着尤金的各种客套话回返酒店大厅了。
　　周兰这才松了口气，然后光着脚的少女就重新穿回了蛛魂巨战长靴……
　　蛛魂巨战长靴是当初的妮埃兰当着迪格勒的面打爆蛛后神像得来的战利品，可不能在他面前就这么直接穿出来。
　　因为每个资深佣兵的观察力，都是非常敏锐的！
　　有着至美容颜的艾莲娜和普通版的艾莲娜差别太大，迪格勒未必能肯定当初的魔法少女妮埃兰和当今的泊鲁女武神艾莲娜就是同一人，所以必须不能被他看到可以作为证据的物品！
　　是而少女在下车的第一件事就是对侯爵道，“咳咳，侯爵大人，我突然觉得我现在的穿着不太合适，不方便就这么去见各国使节，所以给我一个房间让我换身衣服好吗？”
　　尤金侯爵顿时面露疑惑之色，不过思及少女身穿的圣堂苦修服无益于青春女孩的靓丽，而此刻的泊鲁女武神又已被某个莱茵小公主夺走了未婚夫，他便又理解地点了点头。
　　五分钟后，周兰便处在了帝伦大酒店里的一个套间内，看着一堆泊鲁进口自莱茵的贵族名牌淑女衣装发呆。
　　不过发呆也仅仅只有少女一人而已，爱美的爱丽丝和更爱美的迪琳丝娜早已站到了那堆衣物前各种挑挑拣拣起来，并不时地拎出一套衣裙向少女询问着这是否合适。
　　伊莲娜怯怯处在一旁，她先皱眉地看了看自己身上那残留了大片污水痕迹的修女服，再面露渴望神色地看了看那一整堆的漂亮衣服，向往之心溢于言表。
　　不过周兰心知伊莲娜对漂亮衣服的向往绝对只是装出来的，像她这种无数次进入梦魇空间，经历各种血腥厮杀成长起来的资深邪神骑士，怎么可能还会存有这种爱美女孩的心性。
　　女性邪神骑士的美，从来都只是为了在战斗中引诱敌人分心的，或是为了配合邪术将爱美生灵拖入迷恋她们的邪法梦境。
　　不过这些都不是重点！重点是难道真的要就这么冒着穿帮的巨大风险，在现下的埃兰联合军部陆军上将梅涅苏迪格勒的见证下…跑去和各国使节谈笑风生？
　　好吧！周兰是真没想到，这个曾经的流浪佣兵居然就只凭着当初少女给予的那点资本，创建了佣兵团，再接受教会雇佣地在埃兰境内清扫黑暗联军的残军遗留，由此成为埃兰境内教会雇佣兵序列里的首席第一人和首席第一佣兵团，从而获得埃兰教会租界颁发的圣火勋章、银十字勋章、光明利齿勋章！
　　然后他再依靠着手中的武力和他个人的声望，整合了埃兰本土的军阀力量，创建出了埃兰联合军部这种目前实际控制着全埃兰的军政机构……
　　所以现在，这位曾经的流浪佣兵，就是埃兰王国的实际掌有人！
　　英雄就是英雄啊！一遭乱世便封候！一遇风云就化龙啊！
　　然而就在周兰感叹着迪格勒的豪杰属性时，却有笃笃笃的敲门声在门外响了起来。
　　周兰瞥了一眼房门即是嚷道，“这里是女孩子们换衣服的房间！性别不对的不要来敲门！”
　　刚刚就有少女的父亲凯特前来寻找自己的女儿，他就是被周兰的这句话给堵了回去的。
　　“艾莲是我啊，莉兰，你的堂姐，只有我一个人在门外。”
　　门外居然响起了歌莉兰那既嫩又脆的声音。
　　额？歌莉兰？对哦！迪格勒这货都代表埃兰来了，没道理可洛奇女武神不代表可洛奇出使泊鲁，周兰即刻目视房门把手以圣能之握打开了房门。
　　门外的歌莉兰吓了一大跳，以她猫人斥候的本事功底，居然会在没能听到有任何人靠近的时候…门就开了？
　　不过昔日的小猫女，今日的可洛奇女武神还是第一时间进了门，并微笑着一路行至了少女面前道，“哇！艾莲，你真的是这么美！要是……”
　　“歌莉兰！”
　　却有角落里的伊莲娜于骇然失色之间惊呼出口！
　　“你不是死…….”
　　少女猛地扫目墙角那刚认出了歌莉兰的邪神骑士，狂然发动了圣能之握！
　　磅！！！
　　毫无防备的伊莲娜直接就被圣能之握近距离爆发出的大力击飞！巨声砸在了房间的墙壁上！直是将酒店房间的墙壁砸出了一个塌陷凹形！
　　然后伊莲娜就噗地一声喷了一口血出来，并脸色惨白地滑落墙壁。
　　歌莉兰同样是骇然失色，她是有多久没再听到过有人称呼自己的本名了！她的眼中即是凶光一闪！可洛奇的女武神比之荒蛮部落的酋长血亲，孰优孰劣一目了然，她在光明世界享受到了在黑暗联盟时她无可想象的美好生活，她绝对不愿意丢失她现在的身份和地位。
　　不过歌莉兰虽有了灭口的打算，但周兰却仅仅只是要给伊莲娜一个教训而已，所以少女又当即对伊莲娜缓声道，“小宝贝，起来吧！我知道你没事的，别装了。一个合格的邪神骑士能有多强的体质我很清楚，再这么不乖，那我就只能现在就把你给救赎了。”
　　脆弱卧地的伊莲娜立刻就在爱丽丝和迪琳丝娜的震惊而不解的目光中！动作迅速地并全然无事地从地面爬起并恢复了立正姿势。
　　擦去了唇角的血迹，她又匍匐下跪地向少女示忠道，“艾莲娜陛下，请原谅我，刚刚我只是一时被往昔的思维习惯给迷惑了，请多给我一点时间，我一定会战胜那个罪恶的我！”
　　伊莲娜把示忠的话说得很庄重很严肃很正式，周兰猜测她这是自以为抓住了泊鲁女武神的思维习惯，展示娇弱纯真不行就来个刚硬刚毅流。
　　哼！自作聪明！
　　周兰目光一凝地瞬间下定了决心。
　　当初调教歌莉兰周兰是逼她背叛自己一次再彻底收服的她，他现在觉得还应该在伊莲娜身上也使用这招！
　　直面这种让人莫名其妙的场景，爱丽丝和迪琳丝娜顿时陷入了不解的忧虑和惶恐中，从未经历过正真风雨的她们，根本就无从理解眼前的这一幕。
　　“爱丽丝迪琳您们挑好衣服了就先去，我和莉兰随后就到，”周兰淡淡地说着，“另外替我告知酒店的经理一声，这个房间的墙需要维缮修理了。”
　　本就穿着一身名牌淑女装的爱丽丝和迪琳丝娜随言放弃了继续试衣，再是满腹忧虑地出了房间，她们还是不理解刚刚所发生的事。
　　“呼。”
　　在确认了再没有闲杂人等之后，少女才对歌莉兰低笑着说道。
　　“小歌莉兰，你的熟人不少嘛，居然连这个连亲生父亲都不放过的荡货都和你熟。”
　　歌莉兰即是压低了声音回复少女道，“主…主人，别说了，我怕被人听到…您为什么会把一个邪神骑士带在身边，她是整个黑暗联盟最狡猾最淫荡最恶毒的女人，她可是比那个和我一起刺杀过您的费尔明娜要危险得多。和她相比，想费尔明娜那种排名靠后的家伙就只能被看作弱者，她可是这一代邪神殿新晋骑士中的榜首第一人，是被大邪神眷顾的天才骑士。”
　　“小费尔明娜？得了吧！就她这水平？歌莉兰你太没眼光了！那个把她排第一的什么榜也太水了点吧！”少女嘿嘿地笑着，“那可是我心爱的小费尔明娜啊！直到现在我都没机会成功抓住她一次，唉。”
　　听着少女的话语，伊莲娜真正地脸色惨白了，她终于明白自己是犯了什么错误了。
　　泊鲁女武神根本就不是那种典范的教会骑士！！！她和自己一样是一个不择手段的狡猾之徒！！！她辉煌名望下隐藏的黑暗绝对不会少！！！
　　听到这种隐秘的自己还能活吗？
　　伊莲娜瞬间绷紧了全身的肌肉！
　　然而思及泊鲁女武神那仅仅只靠视觉注目就能贯飞自己的超强力量，更有那将梦魇邪物直接救赎成天界圣物的诡异手段，更重要的是此刻自己身陷泊鲁王都这座光明世界的圣堂大本营之一！伊莲娜又瞬间熄灭了一切的反抗心思，继续恭顺臣服。
　　在感慨了一番驯服每一个黑暗联盟的小美人都不容易之后，周兰便又淡声嘱咐伊莲娜道，“在这里睡觉吧，理智的选择能让你活得更久，就像现在的你，明白了吗？”
　　伊莲娜不再掩饰，她脸色沉重地跪地顿首，然后目无表情地直接上床并做出睡觉的姿势。
　　稍后，身着盛装的艾莲娜和歌莉兰便相互挽着手地出了房间，少女内心里的小艾莲娜一改从前对歌莉兰的厌恶，主动揽下了和歌莉兰相处的时间，并还明目张胆地在歌莉兰身上各种动手动脚。
　　而思及佣兵们的超强直觉，自己控制身体多半会被熟悉自己的迪格勒给品味出来，周兰便就对小艾莲娜听之任之了。
　　宴会是枯燥的，是乏味的，至少在周兰看来是这样。还有那位郑重地和艾莲娜打了招呼，但却没能认出雇主的迪格勒，他应该也是一个觉得宴会枯燥的人。
　　而在这个举行在德海格帝伦大酒店的宴会上，少女还碰上了不少上回在胜利宴就已熟识的故友，比如那位如今的诗敦特陆军少将莱芙烈。并还认识一些以前未曾见过面的朋友，比如古奇尼亚大公的女儿，阿拉蕾，迪琳丝娜家族所效忠王室的公主。
　　宴会举行到了午夜，然后宴会散场宴会的参与者皆是回房休息。
　　而又因为已是浪费了这么多的时间，所以周兰寻思着荒野世界圣光教会就算要乱，现在恐怕也已经乱到镇压完毕了。
　　反正赶不上了，所以还是睡觉吧！
　　至第二天周兰在少女独睡的房间中伸了个懒腰起床，早已有尤金侯爵召齐了所有要亲眼见证的外国使节，只等人齐之后前往德海格的首都大教堂通过教堂传送阵前往瓦伦城。
　　一件一件地将装备收拾上身，灭世魔剑对灵魂的守护特效配合着耐久不尽少女肉体不灭的蛮龙王力，已让周兰的防御变得无懈可击；而69的人物等级又给了周兰前所未有的灵魂负载，更有圣能之握的妙用已被周兰融会贯通，所以此刻的泊鲁女武神，已比以往任何时刻的都还要更强！哪怕与当初在多重加持下鏖战蛮龙王的少女相比，都还要更强！
　　出了房间的少女只呼唤到了爱丽丝却左右没见到迪琳丝娜，一问之下才知道迪琳丝娜已被半夜赶至的罗迪接走了，倒是伊莲娜还乖乖地睡在了房间里不曾逃跑。
　　不过让周兰惊疑不定的是，那正被费杰利佩亲密挽着的歌莉兰居然顶了两个熊猫眼，似是一整夜都没睡。
　　见到最后的泊鲁女武神完成了她姗姗来迟的起床，正在和诸国使节聊天谈笑的尤金松了口气，他正要安排众人坐车前往德海格大教堂，却有睡眼惺忪的少女从次元袋里取出了一块小木板，然后朝着那块木板吼道！
　　“菲雷拉！！！尽你泊鲁护国大法师义务的时候到了！！！”
　　自从上次少女为了召唤贝涅伦乱弄其灵魂命牌，贝涅伦就为少女制作了一个专门用以召唤他的联络物品。
　　众人目瞪口呆地看向泊鲁人的女武神，惊讶于她的粗鲁和她话中蕴含的信息。
　　泊鲁尚未公布“菲雷拉”这个尚未正式签约的…泊鲁的第三位护国大法师！
　　而在少女吼完话的第九秒！便有雷蛇骤入德海格的天空，再在雷光闪耀之间扭曲斩入帝伦大酒店的会客大厅！
　　不少没经历过这类火爆场景的外国使节吓得一屁股坐倒在地。
　　而后就有身穿典致法袍的儒雅精灵穿出雷光，矜持而恭敬地对少女问道，“蒙小姐召唤，需要我尽的义务是？”
　　周兰即是懒洋洋地答道，“望角大雪山，他们要去围观我们泊鲁和黑暗联盟的签约仪式，还非得把我拉上。所以就由你负责开门把我们都给送过去，省得我坐车陪他们走完传送阵都还得骑马赶路，明白了吗？”
　　“小姐是要一座大型传送门吗？这需要我先去一趟望角大雪山标定传送坐标。”
　　贝涅伦风轻云淡地淡声回答着，同时他还不动声色地以秘法传音对少女激动道。
　　艾莲娜小姐！望角大雪山现在肯定已经布满了黑暗联盟的诸强者…没有您！我这个半神去了就是兔入狼吻羊入虎口啊！我不敢一个人去啊！我用传送阵定位搞个单向传送仪式好不好！
　　少女耽耽地瞥了一眼缩卵的半神魔导师，便是口气清淡地催促道，“不用那么麻烦，来来去去浪费时间，用传送阵定位传送吧。”
　　风度翩翩的精灵魔导师儒雅一笑，即是轻诵咒言地开始准备起法术来。
　　再之法术成型，随着一个布满了各类奇诡符号的巨大法阵显现在了众人脚下，大厅内的所有人顿时幻灭无踪。
　　即将被割让的光明遗弃之地，望角大雪山。
　　永不停歇的烈风吹拂在苍白色的重重山岭之间，雪山上的雪不厚，显露出些许生命力顽强的耐寒植被，而那些透过山缝岩层的风哨异响，则正宛如怨灵的鬼哭呼啸在严寒之间。
　　间或有凝固的霜雪被过于剧烈的气流卷起，翩翩舞动得如同美梦中的幻想精灵，但它们转瞬又被烈风分解成最细碎的霜晶，就此消散在了呼啸的风里。
　　一座简陋的叠石堡垒靠山地坐落在了一座雪山峰岭的半山腰上，堡垒前的霜地正是一块相对平坦的山腰阔地。
　　堡垒外，一具不知已在这里等了多久的覆霜骸骨突然动了动，将其残破灰袍上的霜晶尽数抖落在了呼啸而过的风雪里。
　　展露出了灰袍与灰黑色骸骨身躯的亡灵，即是对它身边不远处的一位面覆龙鳞、身上全无积雪的赤裸男人，以及另一边的一位被兜帽黑袍遮盖全身的覆雪人体道了声。
　　“来了。”
　　骤有盛大的光芒自半空中亮起！
　　然后从德海格帝伦大酒店传送过来的百来号人，就在温热结界和缓降术的保护下，慢悠悠地降下高空。
　　十来个散落分布在半山腰的雪人突然裂开，露出一具具身着覆面战铠的躯体，他们显然比堡垒外的三人等得更久。
　　与此同时，正在缓缓降下高空的队列里猛地红芒一闪！
　　然后就有伊莲娜惊喜的欢叫声响彻大雪山！
　　“快！！！好多的光明世界大贵族！快抓住他们！天国利剑艾莲娜也在他们里面！！！”
　　少女的嘴角顿时弯出了一个优雅的弧度，故意让伊莲娜待在房间里睡觉不让她接触更多，周兰等的就是这一刻！
　　不过伊莲娜这是真的一点都没刺探过所谓合约的情报么？居然这么心急地就叛出去了！
　　周兰认为这不可能，连这些轻而易举就可以获得的情报都不去刺探或者刺探不到的话，那她就不是一名邪神骑士了。
　　所以周兰认为这是伊莲娜对黑暗联盟，或者说是对邪神殿太有信心，丝毫都没考虑过当时酒店内贵族言谈时随口提到的，黑暗联盟割地赔款一事的确切性。
　　她多半是以为这就是黑暗联盟设下的某个陷阱，用以捕捉光明世界大贵族用的吧！
　　嘿嘿，果然最好的隐瞒方式，就是在略加限制的同时，把真相直接铺到她的眼前！再由她自己的偏见去欺骗她自己。
　　伊莲娜啊伊莲娜，看你这下还对不对黑暗联盟死心！
　　那些破开体表积雪的顶级邪神骑士们只有几个微微动了动脑袋，没人回应伊莲娜的惊喜，他们在抖开铠甲上累积的风雪之后又回到了死寂一片。
　　即将逃至雪山地面的伊莲娜猛地停住了，她开始惊疑不定，因为她无法按她一直以来的思维逻辑，去理解现下的事况。


										七十六.新时代									

　　眼见传送抵达的地方有着这么多顶级强者的气息，身为埃兰教区教会雇佣兵首席第一人的迪格勒眯起了眼，这便沉默地将手放在了随时可以拔出武器的位置。
　　处于失重状态的莱芙烈在看到竟有那么多的黑暗联盟强者现身之后，更是心惊慌乱，不过看到泊鲁女武神依旧还是那副慵懒随意的样子，诗敦特的女将军又是放下心来。
　　至于可洛奇的女武神莉兰瑞尔，则是瞬间就缩入了那位同样到场的可洛奇小公爵的怀里。歌莉兰并非不相信泊鲁女武神的保证，但她更怕被认出，哪怕从前的她应该是不被这一群黑暗联盟正真高层所知的。
　　其余的贵族皆有惊慌神色，不过他们惊的不是具体有多少强大到可怕的邪恶气息盘踞雪山，而是惊乱于此刻他们自高空缓降的坠落状态，他们从未有过这种身处失重状态的经验。
　　大巫妖左手边的赤裸龙人突然抬头，笑问天空中的少女道，“女武神殿下是来做什么的呢？监督合约的签订过程么？”
　　“我本懒得来。”
　　周兰认真地看了看这个另一半应是人类血脉的龙人，却又认不出来，是而少女又继续淡声地开口道。
　　“但与你们的野蛮世界不同，在秩序世界，强者和弱者的意见是平等的。他们要我过来，我就只能过来了，就这么简单。”
　　“真是令人烦躁的秩序。”
　　大巫妖右手边的那个黑袍人喋喋地笑了两声。
　　“如果有人强迫我去做什么我懒得去做的事情，我一定会打起精神把他的灵魂炼成灰水晶雕像，来充实我的收藏品。”
　　“哦？”
　　正随同所有人缓缓下落的少女取下并打开了臂环，再一边控制着神器战叉浮出臂环，一边轻笑着将她的语声洒下高空。
　　“我记得这位应该已经是最高议会的通缉犯了，怎么还有心情在这里吹风纳凉呢？汤谱，你不逮捕他么？”
　　“女武神殿下误会了，”黑袍人淡淡地笑道，“因为一个无法被原谅的错误，我已经退位让贤了。现在的我，甚至可以皈依圣堂教会。”
　　啥？魔殿大祭祀琴卡洛里会退位让贤？我怎么记得你一直到我过来之前都还死占着那个位置呢？
　　不过！
　　在这种场合下琴卡洛里必然不会说出谎言，应付少女的刁难语句可以有很多种方法，像琴卡洛里这种颇有风骨的强者，应该不至于如此随意地在这种场合说出谎言。
　　那么……
　　真退位了！
　　看来因为我的缘故……这历史实在是变得有点多了……
　　“看来女武神殿下确实是受人强迫才来的这里，让您辛劳至此，真是抱歉。”
　　披着残破灰袍的黑骷髅突然开声，用一种非常悦耳的声音说出了它的阿卡兰通用语。
　　“就请旁观签约仪式吧，东西都已经在了，您可以先过目一遍。”
　　随着大巫妖用它的骷髅手骨打了个响指的手势，便有无穷无尽的金属色物品，从它身前的平行空间里喷涌出来！
　　有诸国金币、金银器皿、诸种首饰，以及等等等的贵金属杂物，这些东西的风格样式从千年帝国时代到就这几十年的近代皆是应有尽有，显然这些金银器都是黑暗联盟历代的劫掠所得。
　　那些正在下落的诸国贵族们惊呆了，因为某些个被参杂在大巫妖所示各类贵金属杂物中的特定物品，在如今的光明世界已能凭其久远的年代、以及艺术与收藏上的价值被卖出天价！
　　大巫妖在那些金银物堆出了一个小山时才收手停止，再用它那悦耳的声音淡问少女道。
　　“这只是一部分，除当代的光明世界流通货币外，其余的无论是金币金器还是银币银器，我们都只按重量计算价值，至于价格就按这十五年以来光明世界出现过最低的金银市场价，满意我这个提议吗女武神殿下？如果您认可的话，那我方现在就可以联络大法师联盟进行公正了，这位黑暗魔殿曾经的主持大祭祀，正是最佳的联络人选。”
　　贝涅伦突然飞到了少女身边低声对周兰道，“小姐，可惜了那头我们在先前世界遇到的地狱魔龙，它的收藏品好像都是金银器，早知道我应该在杀了它之后把它的那些溢出平行空间的收藏品都收集一下的。”
　　少女不置可否地冷哼了一声，恰好此刻所有被缓降术庇护的人都已落至雪山地面，周兰便就意志控制着身边的定海神叉往后一横，再一屁股地坐了上去地一边荡着双腿一边懒声嚷道，“快一点汤谱，我很忙，还有很多事情要做，实在不想在这里浪费太多的时间。在大法师联盟里有个叫约格的成员法师，我指定他来做赔款数额的公正。”
　　侧坐于神器战叉上荡着两腿的少女，从动作上看本像是一个柔弱女孩，就是少女肩上四海之力肩胄以及身着的泰坦之力战铠破坏了这一韵味，让少女的柔弱形象丰满不起来。
　　所有到场的黑暗联盟强者都默不作声，唯有大巫妖在看了一眼少女之后，就着手准备起了联络大法师联盟的诸般事谊。
　　少顷，那为少女制作了一枚超极品特效护身符的空间天才约格，就在大雪山的半山腰由虚而实地显形而来。
　　从正值温暖春季之蒂硫梵传送过来的天才法师先手忙脚乱地为自己加持了御寒结界，然后他就无视了那环伺周围的黑暗联盟诸强者，兴冲冲地对少女打招呼道，“艾莲娜小姐！是您叫我！”
　　少女耽耽地看着眼前的这位，协会最年轻的大法师，便是开口敷衍道，“嗯，我相信你的公正约格，所以才指定的你。”
　　约格立刻满嘴赌咒发誓地向少女表示他一定会公正的。
　　顿时所有在场的光明世界贵族，都开始怀疑起这位受邀而来的公证人的公正性，至少就眼前这一幕，这位年轻的大法师显然倾向性浓厚。
　　不过在现场之黑暗联盟诸强者的心中，是丝毫不为受邀而来的法师公证人的是否公正担心的。他们不可能真的为这些无关紧要的金银物挂心，就像当初的少女没有关心骤亡地狱魔龙掉落出的金银财宝一样。
　　随后价值三亿莱茵金币的财物清点正式开始。
　　哪怕有着简单的计算方法，有着大法师们依靠计算法阵所达成的高速计算能力，三亿莱茵金币的价值量还是太多了点。
　　海量的各类贵金属物品不断从大巫妖的平行空间里浮涌而出，又不断地被约格分类清点着一件一件地收入了一个、言明了将由大巫妖出资向大法师联盟购买并赠送给泊鲁方的空间袋。
　　先是金银器皿，再是古代金币，再是当代的诸国金币，再是宝石金砂，再是冶炼工艺粗劣的海量金砖，最后是已经完成淬炼但还未被打制的黄金原矿。
　　至此已是清点校对了足足半个小时，约格终于完成了他的各类价值换算，并向两边通报了价值已达三亿莱茵金币，赔款数额核对完毕。
　　最高议会准备好的黄金多得难以想象，看来他们是做好被少女刁难的准备了。
　　待约格把装载了那个海量贵金属的空间袋，交给了泊鲁方的签约负责人尤金侯爵时，大巫妖便对枯坐神器之上的少女开口道，“接下来是74头堕落天使，于此转交给女武神殿下。”
　　随着大巫妖言毕的一挥手，便有74座棺樽自其身前的平行空间中滑出，然后棺盖落地，显露出了74头双目紧闭似是深陷梦魇的墨翼天使。
　　而且都是那种最普通的初阶天使，没有大天使。
　　还有比这更好的实验品么！周兰顿时有了一种自己刚渴，议长大人就跑来给自己端水的感觉，真是妙极了！
　　少女当即面无表情地吐言出口道，“菲雷拉，把这些迷途的天使都收起来。”
　　贝涅伦依言地以法师之手的进化版，高阶法术奥妙之手，一次性地从大巫妖召出的棺樽里摄出了全部的堕落天使，并装入了他的随身空间袋。
　　随意地摇晃了一下骨指，大巫妖又在其身前的雪山岩层上召唤出了一座冥光深沉的复杂法阵，接着就有一个手捧羊皮纸的透明人形自法阵中显现，少女定睛看去，竟是一个妖艳的吸灵女妖。
　　“如果女武神殿下没有别的要求了的话，就让我们最后复写一遍条约，在你们光明世界的诸国见证下，缔结盟约。”
　　应大巫妖召唤而来的吸灵女妖轻飘飘地飞起，落在了尤金侯爵的正前方。
　　“这绝对是我所经历过的，最简陋最直白的签约仪式，没有宴会没有舞会也没有正式的碰面会，这么快就好了。”一个诗敦特贵族冲他身前手按佩剑剑柄的莱芙烈这么嘀咕了一句。
　　莱芙烈抬脚轻踩了那个抱怨贵族的脚背，然后恨铁不成钢地低声骂道，“你是想找那个幽灵女鬼跳舞？还是想品尝一下那些怪物的日餐？闭上你的嘴巴，站在这里的邪恶存在都非常强大，是根本不会在异教徒犯边战争中出现的那种强大，你声音放得再低他们都能听到，别再给我丢人现眼。”
　　确实，所有站立在大雪山山腰处旁观签约仪式的黑暗联盟强者，都听到了那个贵族的无谓抱怨，只是没人理会他。因为黑暗联盟的至强者，从来不会在意弱者们的主观意愿；针对弱者，他们除了奴役，便是残杀。
　　至尤金侯爵战战兢兢地克服了对亡灵生物的恐惧，走出贝涅伦布下的温热结界与那个吸灵女妖复核并交换了协约。至此，泊鲁单国和整个黑暗联盟的协约就算正式完成了。
　　完成了最后仪式的尤金侯爵打着哆嗦地急切退回了温热结界，他是被冻的。然而与此同时！竟有大巫妖左手边的赤裸龙人猛地扭曲膨胀！在迪格勒的锵然拔剑声中，在诗敦特女将莱芙烈的心神巨震中，在所有前来参加签约仪式贵族的骇然变色中！
　　也在少女面露不屑的慵懒中。
　　那个释放了躯体天赋的龙人在数秒内，就化作了一头体宽超过五十米、不计尾身长长达九十多米的赤色巨龙！
　　少女歪了歪头，周兰发觉这个龙人的龙形变身，比之当初龙人王庭之主巴弗那耶伦所化的黑色巨龙，都还明显地大上一号。
　　然后这头由龙人变身而成的赤色巨龙，就一爪将议长大巫妖他们身后的雪山石堡踩了个粉碎！
　　“在我的太祖父协助议会从千年帝国手中夺得达奥门斯的第二年！！！议会就在望角大雪山修建了这个峭壁堡！！！而我的祖父！！！正是当初搭建这个堡垒的监工！！！而后来千年帝国灭亡！！！这里就成为了物资流转的中途站！！！”
　　赤色巨龙在一爪踩碎了石堡之后就转过头，瓮声瓮气龙啸沛然地以通用语对少女说着，那巨大的语音轰鸣声震得不少贵族脚软倒地。
　　“一千多年了！！！我们一代代地变强！！！却没想到今天！！！居然是我！！！”
　　巨龙猛地化形重归，恢复成了一个浮空的赤裸人体，这使那带着龙啸的巨音，又重新回到低沉。
　　“亲手让它成为历史。”
　　“现在这里属于您了，天国利剑大人。”
　　“没什么好感叹的札耶洛。”
　　议长大巫妖突然开口道。
　　“每个时代都有独属于她的宠儿，而这个时代则是属于泊鲁人的艾莲娜瑞尔，从此之后的女武神陛下，我议会联盟的最尊贵朋友，仅此而已。”
　　“咯咯咯咯咯。”
　　少女深深地笑着。
　　“我说过的。”
　　圣焰羽翼张开，圣光护体显现，神器版巡洋定海叉的叉柄缓缓挪在了少女的掌中。
　　“在光明世界，每个人都是有尊严的，哪怕是连响亮一点的话语声都经受不起的弱者。”
　　至此少女的语气猛地变得严厉非常！
　　“所以！！！”
　　所有于此旁观的顶级邪神骑士皆是无声抬头，而那位龙人札耶洛则是戒备地微微后浮。
　　“道歉和赔偿！一项都不能少。”
　　少女以着不可回转的语气地将她的要求锵然出口。
　　浮空的龙人沉默了数秒，便猛地化作了残影直入天云！他先以龙威辟开云海，再在云海的蔓延翻腾中锋矢西去！以这种堪称盛大的场面，往着黑暗联盟腹地的方向排云而去。
　　龙人札耶洛去得极快，不过数秒功夫便就消失在了所有人的视野范围内。
　　少女顿时皱起了眉。
　　大巫妖当即笑道，“还请女武神殿下海涵，议会缺乏对联盟强者的约束力，赔偿自然会有，至于道歉，则由我代劳好了，您看怎么样？”
　　“不用，”少女即是舒展眉头轻笑起来，“他不乖，那我就自己动手。”
　　少女言毕亦是化作流光直入天际！
　　周兰没有选择光明化身，而是任由手中的神器带动少女身体高速位移。
　　迪格勒锵的一声将剑收回了剑鞘，然后他笑问不远处的歌莉兰道，“莉莉丝小姐，你们瑞尔家的女人可都真厉害啊！不愧是泊鲁女武神天国利剑艾莲娜。不过她和我那失踪已久的老板也是堂姐妹吗？从容貌上看血缘应该很近的对吧？”
　　歌莉兰本想说些什么但又噎住了，她再想了想便装作害怕的样子往费杰利佩的怀里更缩了缩，不理会迪格勒的随口打探。
　　磅！！！！！！轰轰轰————
　　突然有巨大的轰鸣声从众人无法望见的遥远天际处传来。
　　云，层层叠叠地起了波浪。
　　接着那极远处的云层大面积破开，便有一个几乎无法被看清的小点从云洞中掉出，往着地面快速移去。
　　黑点落处的地面突然被激起了漫天的尘雾。
　　轰——隆——隆——隆——隆——隆——
　　巨大的轰鸣回响从黑点触地的位置传来，众人脚下的雪山山体微微震颤。
　　然后就有一团祥和的圣光从云层破口降下，直投黑点触地的位置。
　　那降下云洞的圣光虽看起来不大，但对比距离，稍微有点常识的人都能了解到……
　　那必定是万米级别的圣光团！


										七十七.恕									

　　轻飘飘地落在札耶洛龙头朝向的前方地面上，少女玩味地看着眼前那宛若一座丘陵山倒卧的巨大龙首。
　　能经得起定海神叉一下砸的生物不多，受此一击伤而不死，这个札耶洛足以自傲。
　　赤色龙躯的背部有着一个鳞肉翻卷的巨大血坑，足以看到那条支撑起整个龙躯的龙脊。
　　周兰刻意避开了龙躯上的要害，以免合约刚刚签订又得被撕毁。
　　“变回人的样子，不要挑战我的耐心，”少女如是言道。
　　赤色巨龙即刻依言地重归赤裸人形，一个在肋部有着一块触目惊心血肉缺损的人体。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　龙人挣扎着坐起，然后大笑着对少女道。
　　“对！这个时代是属于您的！泊鲁人的艾莲娜！您比我强，我可以向您道歉，敬重您的每一处！但若要让我向那种臭虫一样的废物道歉，那就不可能！”
　　少女冷哼了一声，即刻爆发出了神恩复活术罩向札耶洛，大致愈合了他身上的伤口。
　　龙人遭定海神叉全力一击而出的伤口，不是那么容易痊愈的，不过周兰也没打算把他救得太好，死不掉就可以了。
　　而等札耶洛稳定了伤势，周兰便启动了光明化身，直接同化尚处人形且不作抗拒的札耶洛，一同往大雪山的方向传导而去。
　　为了安全起见，带着重伤龙人一起光化的少女是在高空退出的光化，而在穿出圣光之后，少女就以定海神叉的叉柄，重重一砸地将札耶洛拍向大雪山的半山腰。
　　一个一直都枯立在雪山上的顶级邪神骑士猛地跃起！在嘭的一声接取闷响之后，红光罩体的邪神骑士就拎着从高空砸落的赤裸龙人，降至了大巫妖的不远处。
　　随着札耶洛被那个邪神骑士随意地丢在了一块雪山岩石上，泊鲁人的女武神降下高空。
　　“汤谱，要么，你说服他向刚刚所有跌倒的人道歉，要么，想出一个能让我满意的解决办法让我满意。”降下高空的少女如是说道。
　　“是不是赔偿给女武神殿下一件神器，您就满意了？”大巫妖顿时用它那悦耳动听的声音欢笑着问道。
　　“你真聪明！”少女顿时娇笑地回道，“盟约里规定了，我不会在没有正当理由的前提下，主动在遗弃之地生事。但现在我有理由了，如果你给不出我想要的，那我就自己去取。听说达奥门斯的千年积累很丰厚，或许等下我就可以去那里逛逛，看看能不能找到什么千年帝国时代遗留的好东西，能让我满意的好东西。”
　　大巫妖看了看正在挣扎着试图站立起来的龙人，便继续用它悦耳动听的声音平述道，“曾有一个邪神殿的骑士，在刺杀女武神殿下未果之后，俘虏了一个泊鲁法师退回了议会辖地。那个法师本已被强制加入了阿卡玛学习黑暗法术，等我回去之后我就安排他回归泊鲁，女武神殿下是否满意我想出的这个办法？”
　　少女眯起了眼，在考虑了一下之后，便点头道，“好吧，泊鲁的子民不能沦落荒蛮黑暗，这可以抵消道歉。”
　　其实周兰也没指望靠这种理由从议长大巫妖手里逼出什么好东西，顺水推舟地占点便宜也就可以收手了。
　　“道歉有了，那么赔偿。”
　　大巫妖抖了抖手，再次从它身前的平行空间中喷出了海量的黄金，全部都是只经过了初步冶炼提纯的黄金矿粒，简而言之就是数堆似还带着冶炼余温的金沙，这些显然都是刚刚被开采出来的。
　　“正好我对赔款的准备还有富余。”
　　少女斜了一眼满地的金沙矿粒，便转头对贝涅伦道，“把这些赔偿都收起来，记好刚刚跌倒的都有谁，到时候平均分配。”
　　贝涅伦立刻依言而行，并在完成之后第一时间地选了个不起眼的位置退了回去，在一众黑暗联盟至强者的观察下，曾经的俯视之塔大尸巫非常拘谨。
　　少女的话让某些刚刚足够镇定的贵族，顿时有了一种刚刚自己咋不也跌上一跤的悔意，当然产生这种念头的都是小贵族，属于那些使节团随从附属人员的小贵族。
　　至此大巫妖开言收尾，“如果没别的事了，我将回归达奥门斯修改历法，以今天为起始制订一部新历法，以纪念我议会联盟与艾莲娜瑞尔阁下的缔结盟约。”
　　闻言周兰不由在心里暗道，拿耻辱日来开新历，议长大人您这是要卧薪尝胆吗？
　　却突然有一个邪神骑士前走一步地对少女开口道，“今日我等旁观盟约仪式，明白了艾莲娜陛下不是我辈能战胜之人。费尔明娜已被通缉，只要艾莲娜陛下愿意，今后您就是我们的朋友，神殿最尊贵的客人！”
　　少女嘴角一牵，想笑但憋住了。
　　我可怜的小费尔明娜居然因此被邪神殿通缉了？这太喜感了！
　　“不！！！这不可能！！！”一直停留在邪神骑士阵列里的伊莲娜猛地失声惊叫，在惊叫的同时她还周身爆出红芒地向大雪山深处飞掠而去。
　　刚刚向少女宣言的邪神骑士突然身化红光匹练地射向逃跑的伊莲娜，并在一声闷响之后就截住了踏地飞掠意图逃离的女邪神骑士，然后这个顶级邪神骑士就手提脖颈地拎起了卷缩了身体一脸痛苦表情的伊莲娜，就此飞到了少女不远处将手中的人体抛在了少女的身前。
　　“不，不！不应该是这样，我父亲在哪！你们这样做！我爸爸不会放过你们的！”摔在了少女脚边的伊莲娜近乎绝望地冲那个抓住了她的邪神骑士吼道。
　　“哼！扎安卡门已经死了，他所遗留的直系血亲也已清除完毕，现在的危崖大神殿护殿骑士长是我！至于你，就是艾莲娜陛下的奴隶，我没有杀你，只是因为你的生与死，只能由艾莲娜陛下决定。”
　　“这不可能！我的父亲怎么可能会……”伊莲娜又急又怒！
　　咣当！
　　一声脆响打断了伊莲娜的咆哮。
　　少女动作懒散地重新收起了次元袋，然后面露苦恼之色地自语抱怨道，“我这才发现我要一把邪神骑士的佩剑没什么用，丢掉可惜，带着又占地方。正好，伊莲娜你来替我拿着，省得我再为它的存放问题废脑筋。”
　　完美阶的噬光者就这么轻轻地躺在地上，剑身上的漆黑光芒近乎吞噬了伊莲娜看向它的目光。
　　曲腿坐地的女邪神骑士先是变得呆滞，然后脸色惨白一片地浑身发起了哆嗦，接着她就咬着嘴唇，手脚并用地爬到了噬光者的旁边将之拾起。
　　身体的颤抖渐渐止息，伊莲娜略是稳定了情绪就单手支地地踉跄站起，然后这个失去了父亲的女孩，就紧步小跑地回到了少女身后的队列，就此拘谨站立。
　　“从今日起，过往一切皆是不可追溯之历史，愿我议会联盟，与女武神陛下友谊常在。”
　　大巫妖说完就摇了摇它的骨手，即以其浩瀚法力折叠了空间，使得所有站立在半山腰的邪神骑士，以及重伤的龙人乃至大巫妖本人，一同在扭曲光影中抽离式地消失干净。
　　贝涅伦立刻就松了口气，他知道最高议会经常去外位面捕捉弱小神明解析神力。所以刚刚他每被一位黑暗联盟的至强者看上一眼，他就都得错觉一次自己就是一只被恶狼盯了一眼的兔子，毕竟他自知自己不擅长战斗。
　　“琴卡洛里？你怎么不走，继续留在我泊鲁的国土上？是要加入我泊鲁国籍么。”
　　见大巫妖的即时传送并没带上曾经的魔殿大祭司，少女便略是戒备地轻笑问道。
　　然而这位前任魔殿大祭祀的回答，却差点惊掉了少女的下巴。
　　“女武神陛下料事如神，我正有此意。”琴卡洛里如是说道。
　　眼见泊鲁女武神第一次露出了震惊的表情，琴卡洛里又是自嘲地笑道，“以诚而言，如果艾莲娜阁下愿意接纳，我倒是蛮有兴趣皈依圣堂教会的，但我知道这可能性不大。所以我仅仅只是想加入泊鲁国籍，不需要居住到泊鲁的城市里，我只会在这座雪山上搭些小屋，就在这里住下，顺便替阁下看管泊鲁王国这一面的国境边界线。”
　　皈依圣堂教会……就你这个别人烦你一句，你就得把他炼成灰水晶雕像的……
　　等等等等等！这究竟是什么情况？？？
　　“菲雷拉，你先带他们回去，我要和这位…嗯，悔过之人，聊聊！”
　　周兰的选择是先清除掉闲杂人等。
　　贝涅伦即刻听令，立时释放出了那早已被他准备好的传送法术。
　　“说真的？”待贝涅伦和百来人的签约团传送走，少女便严肃了表情向琴卡洛里问道，“您在黑暗联盟遭遇了什么？难倒是被夺权了？这…不太可能吧！”
　　“呵呵，是我主动放弃的，”琴卡洛里轻轻地笑道，“不过听起来艾莲娜阁下似乎很了解我嘛？这真让我感到荣幸，毕竟之前的我们，好像也就只见过一面。”
　　“哦？”少女突然笑道，“能说直接一点吗？您知道我的意思。”
　　“其实刚刚的那位新任骑士长已经提到了，一个叫费尔明娜的护殿骑士被通缉。”
　　这些话，琴卡洛里都是用一种淡漠的语气在述说。
　　“艾莲娜阁下应该是误会了，以为这仅仅只是神殿内部的通缉，但不是，她是被列上极恶通缉榜了。”
　　！！！！！！
　　少女的面部表情顿似有狂风烈云卷过，但却依旧保持了最后的不动声色。
　　“排在最尾，但我想，她应该是不会因此而被列入大法师联盟的至尊盖世榜的，毕竟她的上榜，和艾莲娜阁下您，有着分不开的关系。”
　　琴卡洛里继续以他淡漠的口气，向少女爆着猛料。
　　“或者说是，完全是因为您的缘故，那个年轻的女骑士，才有了被列上极恶通缉榜的资格。”
　　“您勾起我的好奇心了，我等着听呢。”少女歪了歪脑袋，即是表情可爱地微笑道。
　　“这不是什么秘密，前天的事，”说到这里琴卡洛里苦笑了一声，然后平声叙述道，“当日之战，有一个邪神骑士，拾获了一把，由天国利剑艾莲娜遗弃在雪原荒野的地狱魔剑！而又因为那个邪神骑士力量和名声上的不足，她的收获，遭到了其他邪神骑士的哄抢。”
　　“然后这个还算优秀的邪神骑士，就带着那把地狱魔剑，逃入了比特嘉德的深山。”
　　“原本她是逃不掉的，那么多的邪神骑士围捕她，即便是比特群山也顶多只能藏住她半天。但危崖大神殿骑士长的意外身死，让所有足够强的邪神骑士，都回归了危崖大神殿竞争骑士长之位。”
　　说到这里琴卡洛里不由叹了口气，再保持着先前的语气继续述说道。
　　“接下来这个邪神骑士就逃出了比特群山，仓惶进入了萨列农寻求黑暗魔殿的庇护，黑暗魔殿接纳了她，就像以前我们接纳任何其他逃亡者那样。”
　　琴卡洛里把话说到这里，周兰就基本知道了接下来的事情发展。
　　魔鬼教徒营地核心的黑暗魔殿！不正是黑暗联盟解除装备绑定的地方么！
　　这末日魔剑一解除绑定，小费尔明娜必然是要占有它并尝试它的全部功能的。
　　然后！
　　然后末日之力就从天而降喽，把萨列农烧个精光光喽。
　　果然琴卡洛里继续说出了这个已被周兰猜出的事实。
　　“逃入萨列农的邪神骑士以她的方法，在几天之内凑齐了仪式的花费，然后那把被您遗弃的地狱魔剑，就在黑暗魔殿被解除了和您的联系。”
　　说道这里，琴卡洛里再次苦笑。
　　“我们知道泊鲁女武神天国利剑艾莲娜的武器，必定非同凡响。”
　　“但任谁都没想到，那把地狱魔剑，居然有那么强的力量！它超出了我们所有人的想象。取回那把地狱魔剑的邪神骑士第一时间占有并尝试了它，然后就有毁灭的魔焰从天而降。”
　　言及至此，曾经的魔殿大祭司又突然向少女问道。
　　“我有个疑问艾莲娜阁下，既然那把魔剑有那么强的力量，为什么当初在雪原大战的时候，您不使用那个力量呢？我记得当时的那些高阶天使，并没有对您对魔鬼力量的使用，加以干涉，他们好像默认了这一点。”
　　少女顿时嘿嘿地笑着，“啧啧，虽然我这样说您可能会觉得伤心，但我还是得说：幸好当日我没当着您的面展示那个力量，这才能让我的小费尔明娜，有机会为我光明世界立下如此大的战功！另外那个力量对我来说，也算不上强大，我或许会拿那个力量制造混乱，但不可能用那个力量制约强者，因为我对那个力量的定义仅仅只是，屠杀弱者的工具。”
　　“呵呵，看来您是明白了，”琴卡洛里苦笑着继续说道，“不是我高风亮节地退位让贤，而是在一片废墟里当个什么小事都还得自己亲自动手的大祭祀，还不如干脆退位，换个地方换个心情地重新开始。”
　　说到这里琴卡洛里竟又严肃了语气地自责了起来。
　　“这是让我无可追悔的错误，一切的不可挽回，仅仅只在一念之间。毁灭火雨从天而降的时候，我的灵魂是得到了危机反馈，但身处殿内的我，却错误地按照以前的习惯，为萨列农开启了最高规格魔焰结界。结果毁灭的魔焰轻易吞噬了组成魔焰结界的魔焰，然后黑暗魔殿的数百年积累，就此毁于一旦。”
　　说着说着这位弄丢了一整个黑暗魔殿的前任大祭司，又换了幅口气自嘲地言道。
　　“没能了解到即将袭击魔殿的是什么，我就自以为是地为防护结界选择了模式种类，不仅使得萨列农被付之一炬，还让老师留给我的黑暗魔殿也被毁灭魔焰夷为平地。犯下了这种错误，即便魔殿还未全毁，我也没有颜面继续做它的主人了，所以我就指定了我的一个学生做我的接班人，就此来到艾莲娜阁下您的土地上，看看能不能挣得您的同意当个泊鲁子民。”
　　“怪不得上了极恶通缉榜，啧啧啧！直接浇平了萨列农摧毁了黑暗魔殿，给黑暗联盟制造了应该是接近百万数量的魔鬼教徒伤亡，以及无以计数的财富损失！居然还只能排在极恶通缉榜的最尾？这对小费尔明娜也太不公平了！这战功，绝对比每个被列入极恶通缉榜的光明世界英雄，都要来得大啊！”
　　少女兴致勃勃地说着，她心情非常好，不过开心之余，周兰还略是担心费尔明娜的安危，这么贴心可爱的邪神骑士，可千万不能就这么死了啊！
　　“对了，当时的您没能抓住纵火者吗？我想她要是被您当场抓到的话，就应该是没有机会再被列入极恶通缉榜了。”
　　“她逃了，第一时间逃了，和当时在城里的其他联盟强者一样。艾莲娜阁下对那把地狱魔剑的评价确实没错，当时萨列农内部的人或者非人，只要算得上是强者的，基本都逃离了毁灭魔焰对萨列农的覆盖。”
　　这里琴卡洛里又用回了他那淡淡的口气，似是事不关己地说着。
　　“从天上下来的是高等地狱魔焰，城市上空张开的则是由我们人类学者模仿而出的类魔焰。看得到这一幕的人，都能明白接下来会发生什么，所以就强者而言黑暗联盟没什么损失，他们都及时逃离了萨列农，至于那些死在萨列农的弱者，也没什么人会去计较它们。”
　　前任魔殿大祭司的口气带着一股俯瞰蝼蚁的味道，在他这一级别的强者眼里，那些没有力量的弱者，确实是如同蝼蚁般可为忽视的，无论蝼蚁的数量有多少。这一点，从琴卡洛里说的是“它们”，而不是“他们”，就可以看出。
　　“我明白了。”
　　通晓了事实，少女点着头。
　　“既然这样，到时候我会通知我泊鲁官员到这里为您录入国籍的。不过请您记得，如果他们太啰嗦了，您赶走或是打晕他们就可以了，请不要把他们的灵魂给炼成灰水晶雕像。当然我也会告诫他们尽量简化手续的。到时候有什么要求您尽管向他们提，多在光明世界居住一段时间，您会发现这种强弱平等秩序的好处的。另外如果没有别的什么事了的话，我就先走了，就请您先替我看守一下，这块刚被划入泊鲁版图的雪山地域了。”
　　至此琴卡洛里亦是礼貌告别道，“我会慢慢适应的，只要将他们都视作您的重要仆从，我自然就不会轻易伤及他们的性命。另外现在，我也该为自己搭个能挡风的小屋避寒了。”


										七十八.边锋									

　　当少女在德海格的首都大教堂完成了对74个堕落天使的救赎时，已是当天的下午。
　　三十二个满面羞愧的普通天使伫立在少女的面前，堕落的经历已使他们遭到了天界序列的除名，所以现在他们暂时回不去了。
　　另外四十二个堕落天使，则已在少女的左手救赎之下，被永恒地毁灭了。
　　伊莲娜一直都跟在少女的身边，她全程旁观了少女的救赎尝试，周兰对救赎神力运用的练习。
　　“飞出去，停在这座教堂的楼顶守卫这里，祈祷或者颂唱，直到天界重新对你们敞开怀抱。”少女三言两语地就为眼前的这群被救赎天使安排了工作。
　　被从堕落状态还原回来的天使们愧然行礼，然后从着礼堂一旁打开着的大窗户飞出了礼堂，向着教堂尖顶飞去。
　　几个同样在礼堂内做了全程旁观的神父顿时诵起了对主的赞美诗，目睹这一切他们的信仰之心更加坚实稳固。
　　也就是这时，礼堂的大门被缓缓打开，一个年轻的牧师走了进来恭敬地对少女禀报道，“瑞尔阁下，有三位访客已经等您很久了，刚刚因为您还在忙所以我没打搅您。”
　　“恩，知道了，带我去见他们，”少女淡声回道，并眼神示意伊莲娜跟上。
　　随着领路的牧师步过礼堂，少女即在教堂的附属宴会厅见到了尤拉、一个让她感到眼熟的中年男贵族，以及另一个陌生的中年男贵族。
　　“啊哈！瑞尔小姐您可真是个大忙人，快来看看我写的申请函，申请加入大法师联盟的申请函，尤拉戴伦的文采真是越来越好了！”老尤拉一见少女就兴高采烈地报喜道。
　　“咳咳，”见尤拉仅仅只是说些没营养的废话，那个少女不认识的贵族就用假咳吸引了少女的注意力，然后他就看向少女脚尖地自我介绍道，“我是王国财政部部长拜尔德，尤金侯爵病倒了，所以这次是我来同瑞尔小姐联络。”
　　“啊！”少女顿时讶然问道，“请医生或者牧师看过了吗？为什么会病倒？”
　　“瑞尔小姐不用担心，尤金只是太累了，安稳地睡一觉就好，威尔逊院长亲自确诊的。”
　　王国的财政部部长如是回应，并又续言道。
　　“乔治陛下正在为菲雷拉阁下的签约泊鲁举行宴会，宴邀了北至休门顿王国东至耶罕特王国的诸国贵族。因为菲雷拉阁下曾有着精灵帝国魔法导师的身份，孟托斯联盟的千年家族也有特使到场赴宴了。传承自精灵帝国的千年家族，其血脉传承中是蕴有精灵血统，他们非常在意一位昔日之帝国导师的复出。千年帝国虽然已是历史，但千年家族的力量依旧不容小窥，所以瑞尔小姐若是有空的话，最好是去参加一下这场，由我们泊鲁举办的诸国盛宴。”
　　“不必了，我不喜欢太过热闹的场合，”周兰挑挑眉毛，随口拒绝了赴宴的提议，然后再问最后的那位让他感到有点眼熟的男贵族道，“请问您是？找我有什么事？”
　　“噢，我是迪琳丝娜的父亲，”那个中年贵族尴尬地说道，“圣堂教会已经派遣队伍前往南部各国制裁邪教了，您的兄长被任命为特派检察官，我的女儿迪琳丝娜也被任命为陪审助理。我就是来问问，能不能让我也加入到调查邪教的队伍里，我不是不放心罗迪的能力，我只是想亲手查清我妻子的自杀真相。”
　　少女耽耽地听完，然后无奈地道，“您知道的，我除了直接向教皇陛下谏言之外，对圣堂事务没有直接干涉的权力。所以就为了您的这个事，让我专门地去见教皇陛下一面这不太好吧？要么您看，您就跟随在罗迪身边参与调查，如果有人问起，您就说这是我的决定。这样您本身不会有干涉调查的权力，必须要通过我哥哥才能发表出您的意见，您看怎么样？”
　　迪琳丝娜的父亲想了想便是感谢道，“这无妨，我并非要求权力和职位，只是想亲自去认清那些家伙的嘴脸，谢谢了。”
　　“拜尔德阁下，还有件事需要您来处理，我们需要单独说，尤拉你可以来旁听。”
　　应付完柏烈兰子爵，少女便又对那位王国财政部长如是说道，并展手一指一旁的宴会厅附属休息室。
　　三人遂步入休息室，伊莲娜本欲避开，但少女却突然开口应允了她的旁听。
　　“事情是这样的，一个退位的黑暗联盟高层，一位力量非常强大的人类强者，定居到了我泊鲁的新版图，望角大雪山的山脉里。他已经退出了异教徒联盟，不再服务于黑暗，而我们则需要给他一个合法的新身份，承认他的泊鲁国籍，这样这位非常强大的强者，就会替我泊鲁，看管望角大雪山外的国界线。”
　　少女几句话就把事情给说清楚了。
　　“非常强大的强者？”泊鲁的财政部长不由疑惑问道。
　　“我可以这样形容。”
　　少女想了想便出言描述道。
　　“如果那位大人要是对德海格起了敌意，而我和菲雷拉都恰好不在德海格，圣桑尼亚修道院的威尔逊院长也恰好有事外出，而米德海姆又无法及时支援。那么目前已定居在望角大雪山上的那位，就可以在一个沙漏的时间内，以孤人之力。”
　　少女加重了语气。
　　“将德海格夷为平地。”
　　拜尔德和尤拉皆是听得愣愣的，不过他们两个关注的事情却又各自不同。
　　“这么强大……”拜尔德心惊地失声道。
　　“那个瑞尔小姐！威尔逊院长......也是很厉害很厉害的强者？”尤拉如是惊问道。
　　“那是强者的世界，”少女瞪了一眼尤拉再说道，“在你也成为一个不容人忽视的强者之前，就不要试图了解过多强者世界的讯息。”
　　“强大的同时还很危险，”教训完尤拉少女又转头对拜尔德道，“尤金侯爵和诸国的使节都已经见过他了，也都当面听他说过话。他原本是一个被人吵到，就会因为心情不好，将那个吵到他的人的灵魂，给炼成灵魂水晶的极度残忍者。虽然他已经答应过我会不断改善他的习惯，但我想我们还必须得迁就一下他的坏脾气。”
　　“那...那...那我应该怎么办？”王国的财政部长瞪圆了双眼，略带结巴地问道。
　　“核查新版图的时候派人过去，简化加入国籍的手续，记住一定要简化到最简单，然后...恩，你们是财政部，那就给他一个财政部顾问的头衔，再提供给他一些能方便生活的物资用具，替他搭建舒适的房屋等等，不要试图一劳永逸地笼络这个人，别激怒他我们慢慢来。”
　　少女思索着如此说完，便开口赶人道，“好了，您该离开这里去准备我告诉你的这件事了，我和这位埃兰的护国大法师阁下还有点私事要谈，不送。”
　　听到了逐客令，王国的财政部长只好满脸无助地走了，而在他走后，尤拉又急问少女道，“啊！瑞尔小姐，你刚刚说的那个强者是不是一位法师啊？他会成为我泊鲁的第四位护国大法师吗？”
　　“不会，他虽是施法者，但魔鬼的力量终究上不得台面，”少女淡淡地回道，“话说回来，你荣归师承法师塔的计划呢？准备要启动了么？我现在正好有空陪你一起去。”
　　“那个...不急，我还没准备好呢！唉，早知道这样我就不当什么埃兰护国大法师了，现在的我已经有资格做咱泊鲁自己的护国大法师了！”尤拉唉声叹气地说着。
　　少女顿时笑骂道，“嘿嘿，你这个护国大法师也太不称职了，连埃兰新晋的最高军事领袖、联合军部的创始人都来参加签约仪式了，你这个护国大法师却没到场，话说埃兰现在的政治局势你怕是一无所知吧！”
　　尤拉抖抖眉毛，即刻微笑回道，“瑞尔小姐您就别笑话我了，奥古拉昨天已经回泊鲁了，法兰妮殿下和克里斯殿下中午的时候就坐传送阵从阿斯菲卡赶回来了，好大一群阿斯菲卡贵族正在找您呢！他们替他们的大帝带来了只能献给您的鲜花和礼物，就是凯特那小子发了狠，楞是逼得没人敢泄露你的行踪。”
　　这一提起阿斯菲卡，周兰便觉浑身的不自在，这让他立刻就产生了先去小世界躲躲的念头，是故少女先是恶狠狠地瞪了尤拉一眼，然后再对这老滑头说到，“好吧，既然你暂时还不想荣归故里，那么就让我们先把正事做完。你去把爱丽丝找来，然后我们就出发去荒野世界，让你再见证一次天国之门开启的盛况美景，去吧！”
　　老法师立刻笑弯了眉，天国之门开启时的盛况美景，那可是见一次法力境界就能涨一次的，这绝对是多多益善的事！
　　半个小时之后，带着伊莲娜在教堂内躲避着阿斯菲卡贵族找寻的少女，就迎回了为她带来了爱丽丝的尤拉。刚一见面，尤拉就冲少女大乐地道，“新消息，沸南格全面撤军了！乔治陛下就在宴会现场，当着诸国使节的面侃了一句！什么时候让菲雷拉阁下去熟悉一下泊鲁的那几个邻国，沸南格那边立刻就撤军了！撤得比兔子还快！”
　　“行了，”少女耽耽地说着，“已经有阿斯菲卡贵族来教堂问过我在不在这里了，牧师们都不能说谎所以只能说些模棱两可的话，再耽误下去，他们就真找过来了，准备好了吗？”
　　“恩恩恩！”老尤拉重重地应声点头，而站在尤拉身后的爱丽丝则是婉约地轻轻颔首。
　　诸界轮盘即刻浮出了少女的身体，并将其传送白光蔓延包裹了祈祷室内的四人。
　　待白光幻灭，就有永不停歇的呼啸厉风和遮天蔽日的极地暴风雪遮面罩来，吹得尤拉和爱丽丝睁不开眼，两人惊呼一声地被骤冷的环境冻得直打哆嗦。
　　一直沉默低头地跟随在少女身边的伊莲娜先是将身体遭圣力侵蚀的痛苦忍耐过去，再抬眼看向四周，她发现这里是一处教堂工地，正有一些人形的冰雕分布在四周地袒露在了暴风雪里。而结合周围的景色，这儿显然就是大陆西极的浮冰半岛，俯视之塔的坐落地。
　　一群不辞劳苦的蜥蜴人苦工正顶着暴风雪在拌土砌砖，它们身穿单薄的苦工服浑身战栗地从事着繁重的体力劳动。不过考虑到蜥蜴人是冷血生物，居然能在暴风雪里自由活动，周兰就猜测这些蜥蜴人应该相对特殊。
　　一些已经落成的建筑物里有淡淡的祈祷声传出，应是虔诚的异族信徒在向天父祷告。
　　少女即刻面带无奈地扭头道，“我敬爱的尤拉大师，您都已经是一位名副其实的大法师了，难道连撑个防风的结界都不会吗？”
　　立刻就有一个止息结界和一个恒温结界笼罩了四人。
　　刚举起两手准备施法的尤拉顿时目瞪口呆地说道，“这…不是我干的瑞尔小姐！”
　　咔嚓一声。
　　一个被摆放在教堂工地上的冰雕碎裂了。
　　然后仅穿着一身苦工烂衣的由隆卡就从碎裂冰雕里显露了出来。
　　“不好意思啊艾莲娜小姐，今天上午我想加快教堂的搭建速度，于是亲自下场。结果在寒锋回流的时候，被和别的劳工一样地给一起冻住了，我想着反正被冻住了干脆偷个懒，就直接睡着了。结果该死的阿鲁夫达把新劳工都找来了居然也不叫醒我，害我一直睡到现在。”
　　少女闻言皱眉，那些形体模糊的冰雕里…竟是一个个被冻毙的蜥蜴人劳工！
　　是什么让由隆卡对他的蜥蜴人同族如此残忍？
　　但这是俯视之塔的内部私事，死的也是异族蜥蜴人，周兰不想多管，于是少女就对由隆卡说道，“开个门吧，芙萝拉的半神之体完成了没？”
　　蜥蜴人法师即刻为四人打开了一道传送光门，并吐着蛇信地对少女笑道，“那位小公主昨天就已经醒了，她已经在塔里大闹了一整天了，还仗着她的大地源力欺负我们这些柔弱的小法师，让我们站在地面上和她比力气。”
　　“结果呢？”少女一边走向传送门一边笑道，“她就把你们给欺负了？”
　　穿过光门，四人进入了俯视之塔的图书馆层。
　　由隆卡尾随四人共入塔内，并嘶嘶地继续回答少女道，“也就像我这种可怜的小法师会被欺负，索拉安列没搭理您的小公主，阿鲁夫达直接变身反把您的小公主给吓跑了。其余人都在比力气的时候乘您的小公主没留意，用浮空术把她给浮了起来，然后您的小公主就输了。也就是可怜的我，还有范那单纯的家伙，才被您的小公主用大地源力蹂躏得不成样子。”
　　吐了吐蛇信，由隆卡突然换了件事问道。
　　“对了您听说了吗？萨列农大火山喷发的事，当日一战，您所丢弃的魔剑被一个邪神骑士捡走了，那个冒失的家伙在萨列农占有了您的魔剑之后，居然没做任何防备地就尝试了魔剑的力量，结果召来了笼罩了整个萨列农城的魔焰之雨。高等魔炎从天而降啊！直接就摧毁了黑暗魔殿对萨列农大火山的喷发压制。嘿嘿，这使得您在与最高议会签订和约之后，极恶通缉榜依旧保持了六重悬赏，这真是旧人一去新人又来呐！”
　　“听说了，”少女笑笑道，“前任魔殿大祭祀都已经加入泊鲁国籍了，就是他没跟我说萨列农大火山喷发的事，不过被末日之力浇一遍，这火山喷与不喷，倒也无所谓了，反正都是全毁。”
　　找了张沙发座位坐下，周兰又对爱丽丝道，“把我给你的这把佩剑交给这个蜥蜴人，让他消除那把剑和我的主从联系，然后你才能够正真地成为魔鬼斩杀的主人。”
　　爱丽丝自然解下腰间的圣剑将之递交给了由隆卡。
　　还未等召唤出穿梭光门的隆卡动身前去完成少女交托的任务，便有两个人影在图书馆内由淡转实地显现，却是俯视之塔的塔主带着芙萝拉传送而来。
　　显出身形的芙萝拉，容貌依旧是那个容貌，但她的形象却已经和之前截然不同了！
　　首先是眉心处的位置被镶了一粒小小的艳红色宝石，再者是其两眼眨动之间隐隐有金纹闪现，顾盼之间更有深层次的威慑气息淡淡发散。
　　这已不是凡人的躯体。
　　巨塔之主本是张口欲言，不过他在看到少女之后竟是先愣了愣，然后才盯向少女的左手疑惑道，“瑞尔小姐的身上好像多了一股很特殊的味道，不知道我的感知有没有出错。”
　　少女摸摸鼻子，然后笑道，“是的，芙萝拉现在的状态怎么样，稳定了吗？”
　　“基本稳定了，想把被融合的神力彻底消化完还需要一定的时间，为了不惊动大地女神，我封印了她的神威天赋。”巨塔之主见少女没有说的意思，自然也不会追问，而是介绍起了芙萝拉的现状来，“不过即便如此，那些最根源的神威天赋，还是透过我的封印凸显了出来，也就是大地源力，大地穿梭，大地执掌这三个最基本的神威天赋。”
　　芙萝拉眼睛一眨一眨地盯着少女，惹得那半神目力于空间内引发的金纹闪烁蔓延四溢，但她还是显得很乖巧，一句话都不说。
　　“无穷之力，地行术，控土术，”周兰淡淡地说出了三个截然不同的名词，并最后定言总结道，“都是很强大很有效的力量，如果她懂得如何去利用，那么她就是一个随时都可以摧城灭国的强者了。”
　　“瑞尔小姐的命名很贴切，”巨塔之主笑了笑，“但是这位公主殿下的意志还是太柔弱了，除了大地源力也就是您指的无穷之力，另外两种无法被封印的神威天赋还是尽量不要使用的好。以免她的意识在和神力的融汇中彻底沦落，从而成为大地女神的一个神力分身。”
　　“嗯，只要站立在大地之上，就能发挥出无穷大的力量，这已经够她玩高兴的了。”少女盯向芙萝拉如是说着，因为和爱丽丝的合好，现在的周兰已经不是那么在乎芙萝拉了，但他还是希望自己能有始有终。
　　而就在周兰和巨塔之主探讨着芙萝拉的现状的时候，随着隐隐的光点突显在了空间里，一道光门出现在了图书馆层内，然后就有手捧魔鬼斩杀的蜥蜴人踏步而出。
　　待爱丽丝从由隆卡的手里接回了她的圣剑，少女便站立起来说道，“没别的什么事了，我这次过来也就是为了接回芙萝拉的，请把我们送回出去吧。”
　　“如果瑞尔小姐不忙。”
　　一直都只是和少女交谈芙萝拉之事的巨塔之主突然开口言道。
　　“我这里倒是有一个瑞尔小姐可能会感兴趣的提议。”
　　少女闻言先是沉默了两秒，便是回道，“什么提议？请说。”
　　像俯视之塔塔主这种级别这种身份的人，肯定不会无的放矢，周兰顿时起了好奇心。
　　“还记得那头战死在海里的古神泰坦吗？泰坦虽是神族，但那么古老那么强大的个体也是殊为少见，我们的参战五方平分了那头太古初神的遗体。瑞尔小姐您得到了象征首功的头颅，而鄙塔则选择了那具神尸的脊柱骨骼。”
　　巨塔之主缓缓地描述着，让尤拉和爱丽丝都听得出了神。他们虽然不清楚发生了什么只能靠着只言片语地去猜，但他们也清楚泊鲁女武神艾莲娜的身上多的是奇迹和不可思议，所以他们仅仅只是听着并猜着。
　　“在之后的研究过程中鄙塔有了一些发现，结合以往鄙塔在神之禁区所探索到的知识，我提出了一种假设，铸就既完整、又可控、永不衰老，以及永不变异朽坏的初神之躯的假设。”
　　“当然，瑞尔小姐可能对不朽神躯这种事不怎么感兴趣，这些功课都是鄙塔的爱好。”
　　“因为上古神族不同于当今的诸等神明，它们都是实体生物，天然承载了神力秩序的实体生物；而不是像我和这位小公主一样，只是以神力秩序调整了身体和灵魂。”
　　“我尝试了这种融合理念，就用那头初神泰坦的血脉，但是在前提和计算全部正确的基础上，我的实验还是全部失败。真正的神力本源，根本无法和生物的血肉组织共存。”
　　说道这里巨塔之主顿了顿，然后才说出了一段让周兰倍感惊心动魄的话。
　　“我反复解析试验过程，试图找出失败的原因，但却毫无头绪。然后我就在我学生的提醒下修改了前提，再进行反向的推导计算，最终我得到了一个让人惊奇的结论，那就是太古初神之躯并非生物体，而是可以被视作一件，活着的神器。”
　　“而神器。”
　　至此巨塔之主才面露微笑地揭言道。
　　“我想瑞尔小姐应该是感兴趣的。”


										七十九.苍生之手									

　　面对巨塔之主的理论描述，爱丽丝、伊莲娜、芙萝拉乃至尤拉这个法师也都是听得一头雾水，唯独少女神情严肃地点了点头。
　　小艾莲娜自然没听懂，但周兰则多少理解了那番描述的意指。
　　按照周兰上辈子地球科学家的理论，所谓神这种可能存在也可能不存在的生命体，必须将其视作与四维世界不相交的高纬生物，和低维概念内的事物保持着类极限的渐近式平行。
　　而这种生命体对物质的影响，则必须通过维度映射逐层下降，一维一维地降下来，最终改变三维概念内能量和物质的分布与结构。
　　虽然周兰不清楚为什么这个世界的神那么活灵活现，甚至还能和凡人们互动交流，但他相信那个由地球科学家们总结出的定义。
　　是不会错的。
　　活着的生物太过灵活多变，所以生命存在的运动可以映射出高维世界，但又很难被高维世界反向影响；而只有那些千年不易的死物，才最容易和高维概念内的事物，产生高频率的相互作用，也就是形成效率链接。
　　把这些理论转换到少女所存身的这个世界，那么这个定义就必须这么描述：神力很难和多变的活物产生有效影响，而和稳定的非生物相互交汇影响则要容易得多。
　　而已和神力产生了稳定的交汇的互动关系的非生物！
　　便是神器。
　　所以……
　　“所以。”
　　周兰的念头还未转完，巨塔之主就又说了下去。
　　“我对初神之躯的研究，反而牵连出了我对生命这一定义的思考，从而延伸出一套对神器正真内部结构的理解，比当前任何神器铸造理论，都要更贴近真实的理解。”
　　然后巨塔之主就自豪地说道。
　　“那些神匠无论铸造了多少神器，他们都只是摸索出了一套可行方法重复应用，但却不清楚神器之所以能被铸造出的原因。而现在鄙塔，已是可以向全世界宣布！我们窥见了神器的正真存在模式！也窥见了所谓神族的真正生存形式！”
　　啪啪啪啪
　　少女鼓了四次掌，然说淡然言道，“很精彩，但是理论到实际的距离能有多遥远，我是了解的。难道现在的俯视之塔，已有铸造神器的能力了？”
　　“瑞尔小姐的博学让我敬佩，”巨塔之主微笑着回道，“您说的并没错，理论离实际，确实还非常遥远。”
　　“但是。”
　　这个被巨塔之主说出口的“但是”非常峰回路转，让周兰的心中瞬间燃起了一把火。
　　“在已有对应材料的基础上，有了理论指导，鄙塔就有百分之九十的把握！为瑞尔小姐添一件神器，一件瑞尔小姐您只要穿上它，就可以说是裹上了一层初神之躯的神器。”
　　“都是些什么材料。”
　　有牛叉神器诱惑在前，周兰的提问非常单刀直入。
　　“不忙，瑞尔小姐不妨先听我把我的理论描述完，这样才方便您去判断，可以吗？”巨塔之主摇了摇手并没有回答少女的提问，而是试图将他研究出的理论先说个全。
　　“可以。”
　　少女淡淡地回了一句，然后坐回了沙发座位，并还转头对爱丽丝尤拉还有伊莲娜等人道。
　　“我还需要和这位当世最杰出的学者聊会天，如果你们愿意听，就坐下，没兴趣听，就让由隆卡带你们到这座塔的宝库逛逛，看上什么就尽管拿，反正是我出钱。”
　　伊莲娜顿时双目一亮，俯视之塔的宝库！爱丽丝和尤拉可能不知道这意味着什么，但在黑暗联盟成长起来的她！又怎么会不清楚呢？何况她本身就是俯视之塔的初阶成员。
　　“虽然什么也听不懂，”尤拉挠挠头呵呵地笑着，“但我还是想听。”
　　爱丽丝则是一直都在打量着芙萝拉，听到少女的疑问她立刻说道，“这里的宝库我都已经逛过一遍了，不想再逛了。”
　　听到爱丽丝和尤拉这么说，伊莲娜的心顿时凉了半截，她总不可能指望泊鲁女武神专门为她的甲具需求出钱吧？
　　然而却有另一个声音唱了反调。
　　“宝库！？”芙萝拉登时惊道！“为什么我在这座法师塔里都逛两天了也没发现有什么宝库？快带我去带我去！看我不把你们的宝物都拿光！这可是艾莲的命令，由隆卡你必须带我去！哼哼！”
　　被由隆卡吐到一半的蛇信猛地僵住，然后缓缓地缩了回去，接着他就表情无助地看向了少女，但周兰没搭理他。
　　旋即就有一道光门被由隆卡打开，早已熟悉了这套的芙萝拉当即举步而入，而伊莲娜在张望了少女两眼之后，竟也一抖腿地冲了进去。
　　而由隆卡则是冲少女耸了耸肩，就此拖着他的两条长蜥蜴腿跟了进去。
　　至此巨塔之主才继续开口道，“因为这次的发现，我对生命和意识的存在模式，重新做了定义。”
　　“以前我们总是按着我们所看到世界的表象，将一切事物分作生命和非生命，再将生命分作生灵和死灵，有着血肉之躯者为生灵，无血肉之躯者为死灵。虽然后来的诸多种类虚灵，特别是一些特殊的英灵存在，都已证明了这个分类体系的错误，但在没找到更好的分类体系之前，哪怕是之前的鄙塔，都还一直在沿用这个分类概念。”
　　“但现在，我已总结出了一套更接近生命真实的分类，那就是生命效层理论！”
　　说道这里，巨塔之主的语气浮现出了一种浓烈的沧桑感。
　　“世界万物！皆有生命！而其区别，只在于生命效层的不同！比如我们人类，动物，属于高效层；植物，亦属于次级高效层；死灵，英灵，虚灵，一切灵体，还有我们的离体灵魂，则属于中效层；不流动的水和较大的石块，则属于次级中效层；而所谓的神族，它们和由神匠铸造的神器一样，都属于次级中效层；至于流动的水，细碎的石粒，则同属低效层；云、气体、尘埃，则属于次级低效层；而我们当世可以接触到的那些神，则属于微效层。”
　　“每个生命所属于的效层都不同，每滴水，每块石头的效层也都不同，是而有多少可供指定为一的实体物质，就有多少生命效层。”
　　少女听得眯起了眼，巨塔之主的述说已经带有了微积分概念，这套说法和周兰上辈子所接触到的理论已经有了相交线。
　　“效层间隔太远，则很难进行对应融合，效层间隔较近，则会变得非常容易融合。”
　　说道这里巨塔之主莫名地叹了口气，再用一种回忆悠远的语气说道。
　　“这就好像我们可以把人的肢体接嫁在其他人或者动物身上，反之亦然，因为人、动物，基本都在同一效层。但若想把动物的肢体接嫁在植物身上，或者把植物的一部分植入动物的躯体，虽然鄙塔已经掌握了这个技巧，但我们依旧无法否认这很难。”
　　“至于再往下，让动物和死灵稳定融合，则至今为止都还没有过成功的例子。德珈伦的不少学者制作出了样本，但都不持久，生灵和死灵的融合往往以一方彻底消灭或是同化另一方为结局，从未交相共存地融合过。而植物与死灵的融合，则相对简单，已有很多成例。”
　　“至于更往下，就不用我说了。而我们人类和神力的本源，则一个属于最尖顶高效层一个属于最底端的微效层，想要稳定融合，无异于痴人说梦。所以鄙塔目前能做到的就是，采用附着的形式，根据神力秩序改组我们的灵魂肉体，以折叠映射的形式，使我们的灵魂肉体被接嫁在神力秩序上，使神力依附我们的同时也使我们适应神力。”
　　“说到这里瑞尔小姐应该就能明白，当我们有了神族的肉身之后，想要得到神器，那我们就必须通过转变神族肉身的形态来完成，而转变形态的最好方法，就是融合！”
　　“而想要一场彻底转变存在模式的融合，就得把目标放在不同的生命效层。而不同生命效层的融合，总是以相对高效层为主体，相对低效层为媒介以及属性本源，来得容易些。”
　　至此，巨塔之主总算是说出了他的神器配方。
　　“以中效层为主体，以次级中效层为转换媒介，而神族血肉这种同为中效层的物质为性质本源，才能融合出我们概念中的初神之躯。所以对应中效层的死灵存在或是虚灵生命、充作媒介的结构稳固之高品质物质材料、作为神性来源的神族血肉，这三者一旦集齐，那么无需太精密的过程，我们就能将之融合成神器。”
　　“哦？”
　　少女沉吟了片刻，便是询问道。
　　“我只知道神匠们在铸造神器时，需要用到神力凝晶，生命之泉，充作神器器灵的生者灵魂，还有某些极其珍贵的宝石，然后这些对应的是？”
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈！什么成为神器器灵？这根本就是一个天大的谎言！”
　　巨塔之主突然情绪激动了起来。
　　“他们明明知道！明明知道不管那些被活活炼入神器的生物的意识是有多憎恨！神器被炼成之后，神器器灵总是会效忠神器的主人！什么强大的意志造就强大的神器！这根本就是！！！”
　　巨塔之主突然又缓和了语气。
　　“在炼制神器的过程中，用生者在极致情绪下的死亡，制造强大的死灵存在，以这种方式，模拟出中效层的承载主体。”
　　“而生命之泉加神力凝晶，无疑是在模拟神族的血肉，这就成了次级中效层的属性载体，将要被融合在主体中效层上的性质本源。”
　　“至于珍贵宝石什么，想来就不用我再多解释了，次级中效层的媒介而已，性质上和性质本源越接近，融合成功的概率就越大。”
　　“所以？”
　　周兰几乎是颤音地问道，因为巨塔之主的这一席话，已然彻底解开了神器铸造的神秘面纱。
　　“融合的承载主体，一个头意志力强大的死灵生物，这个我们目前还缺。”
　　“性质本源，初神泰坦的脊髓精华和它的宝石双目，是目前那具神尸上最具神性的两部分。当然它的脑浆和脑液本该更合适，可惜已经被毁灭与吞噬之龙喝光了。”
　　“至于融合媒介，我记得瑞尔小姐是有那么一件半身战铠，好像是由另一头低等泰坦的尸骨铸成的。它的性质很稳定，又同属泰坦血脉的本源遗留，非常适合作为融合媒介。”
　　巨塔之主一一报道。
　　泰坦之力战铠？这……
　　这就是要把哥的泰坦之力给升级成神器战铠啊……
　　接着巨塔之主才正式地开口询问道。
　　“怎么样瑞尔小姐？最难以被凑齐的两样东西都已经有了，至于作为承载主体的强大死灵，我想这应该不难找，无论是去格拉玛逛逛，还是去随便哪个大死灵界找找。再不济我们还可以用神匠们的办法，找个意志力强大情绪浓重的活物，直接将其加入神器的炼制过程，在铸造神器的过程中，即时地获得执念强大的不死灵魂。”
　　“对融合承载主体的要求，就是…意志力强大的灵体？”少女如是问道。
　　“需要的是与神族血肉效层相近的存在，有躯体的死灵生物亦无妨，这个存在的强大与否，与神器炼制的成功概率无关，只与神器铸成之后的强弱有关。”巨塔之主如是回道。
　　少女顿时沉默了，这是周兰在思索。
　　到底哪儿有强大的死灵？事关神器炼成之后的威力，周兰实在是难下决断。
　　然而这时巨塔之主又补充道，“强大，指的不是力量上的强大，而是不死执念的强大，是情绪意志的强大。而对灵魂意识来说，时间，总是会消磨掉情感的，只有最新鲜的新死之魂，才会保有最浓烈的情感和执念。”
　　“所以，制造符合要求的强大中效层载体，确实还是神匠们的方法最方便，直接将有着清晰意志浓烈情绪的人类或是别的什么生物，加入神器的铸造过程。”
　　周兰苦恼着，随便啥死灵都能满足要求，那反而无从选择。
　　俯视之塔目前的理论还无法上升至实际，泰坦之力战铠一旦被用掉，那就再没机会为自己量身打造神器了，所以到底该找个什么样的死灵存在，还真是一个让人无从抉择的难题。
　　“或许。”
　　看到了少女的苦恼，巨塔之主竟开口提议道。
　　“我能感觉出，那个刚刚跟随由隆卡去了鄙塔宝库的邪神骑士，她的灵魂情绪，乃对您有着滔天的恨意。如果加以诱导，她的灵魂就会是非常合适的融合载体，直接将她加入……”
　　“不要！！！”
　　爱丽丝突然脸色发白地尖叫了一声。
　　“艾莲，你，他，你们，都在说什么…伊莲娜她可是活生生的人啊！啊，我是不是误会了？对不起啊，我……”
　　“好了爱丽丝，别说话。”
　　周兰转过头轻轻地安慰了善良的特菲娜小姐，然后再转首对巨塔之主道。
　　“我有选择了，还请辛斯休尔阁下陪我一同出塔，我要从冥界召唤死灵。”
　　稍后，便有巨塔之主和少女仅仅两人地站在了巨塔之外的浮冰半岛上。
　　缓缓地将深蓝之心褪出体外，再从次元袋里取出了那件由迪加伦从黑海岸寻获的破碎人鱼王冠，少女轻轻叹了口气地将深蓝之心镶上了破碎王冠的正中凹坑。
　　在完成镶嵌的这一刻，周兰思绪万千地感慨着，终于，这件自己最先拥有的传奇物品，就要彻底解封了。
　　即有空间的呦动波浪顺着破碎王冠蔓延四生，同时镶上了深蓝之心的人鱼王冠，还开始了外观上的扭曲变化，王冠冠体上的那些凋零破损的位置正在逐渐弥合。
　　黑幕染上冰原，王冠溶于幽黑，渐有燃烧深蓝之焰的冥铁群塔自幽暗中翩然浮现。
　　竟是冥焰巨口！
　　周兰对自己的黑手向来自信，不过出现这一等级的召唤穿越门，依旧是出乎了周兰的预料，毕竟原本周兰满打满算的就是王座冥门。
　　不过不管人鱼王子的化身形态有多强，对此刻的、等待其出现的两人来说，都是无所谓。
　　此刻站在这里的，是当代的俯视之塔塔主，是当代的至尊盖世榜第一人。不可能还有什么冥界存在，能够在阿卡兰星球的世界环境里，打败这两个人的联手。
　　其实也不用少女出手，当那个浑身包裹着碧色幽焰，头戴王冠额镶深蓝之心的枯尸人鱼刚刚自冥焰巨口中浮现，它却连开场白都没来得及喊。大量由巨塔之主施展出的、专门针对强大死灵的限制法术，就将这头为万年挚爱而来的死灵，给禁锢成了雕塑。
　　“非常强大的执念力！即便是被我封印了，它躯壳内的灵魂都还在做着嘶吼和呐喊。”
　　巨塔之主感慨着，他确实从未见过这类死灵。
　　“另外这头亡灵真正的本体似乎并不强大，此刻它所体现出的强大，靠的全是其浓烈情感牵动冥界之力对它存在形态的渲染。”
　　少女笑笑。
　　自然，深蓝之心解封任务线之所有任务BOSS的强弱，都是要视召唤者手气而定的。这种前提下，被召唤的BOSS自然只能通过其情绪激烈程度，来决定它会有多少实力。
　　最弱的灵界之门会出来最弱的王子幽灵，其次的骸骨之门则会出现王子版的骸骨人鱼，之后的冥界巨门则会出现王子版的人鱼古尸，而最后王座巨门则是出王子版的人鱼摄魂者。
　　至于冥焰巨口及其对应的王子版冥焰枯尸…说实话在周兰上辈子的各国玩家里，还没谁遇到过。
　　毕竟深蓝之心一服务器才就一颗，对这一系的任务BOSS玩家们没有太多的探究机会。
　　还是那句话，周兰对自己的黑手程度从来自信。
　　装备爆率，从来都是碾着下限走；而随机BOSS的强大程度，从来都是顶着上限出。
　　“能直接提取它的灵魂么？它身上的东西对我来说还有用，”少女随意地问道。
　　巨塔之主想了想道，“能是能，但它的形体全赖其灵魂维持，若想维持住它的形体不溃散回冥界，我就必须留一部分有效灵魂在它的体内。”
　　少女耸了耸肩膀，便是对巨塔之主道，“那请帮我个忙，帮我把它脑袋上的那颗宝石抠回来给我，它对我有很重要的意义。不用提取灵魂了，我想要的东西在它形体溃散的时候自然就会出现，还请阁下在铸造神器的过程中替我留意一下。”
　　巨塔之主当即笑道，“无妨，与亡灵本源无关的东西对神器铸造都会形成干扰，不只是那颗宝石，它身上的其它所有我能取出来的东西，我都会取出并交给您的。”
　　随即，人鱼王子身上的那些杂七杂八的东西，就都被巨塔之主摄了出来。
　　周兰先收起了尚处于自我封印状态的深蓝之心，然后依次接过了人鱼王冠、项链、权杖、腰带、以及四枚戒指。人鱼王子还未被击杀，所有的被剥夺物品都还未获独立，周兰清楚这一点。
　　收好那些被剥离的装备，少女便从次元袋里取出了泰坦之力战铠，将之交给了巨塔之主。
　　“神匠们打造神器总喜欢挑选那种，极端的、安静的、和将铸成神器本身属性相合的环境，这是合理的，但绝非正确的！”
　　接过了泰坦之力战铠的巨塔之主缓缓地说着。
　　“虽然在鄙塔的实验室里也可以成功地铸成初神之躯，但这需要时间来模拟一些条件。所以我想，我们完全可以将这片雪原的天与地，作为初神之躯的铸造熔炉，那么条件就会是现成的。只不过这样的话，因为外在的干扰，神器铸造成功的概率会略微下降，但其铸成之后的初神神威，却能得到更多的保留和更好的强化，瑞尔小姐意下如何？”
　　“天与地的熔炉？”少女淡淡地笑着，“请便，这将是世界对未知领域探索的崭新一刻，人类认知世界真实的一座里程碑。”


										八十.万世									

　　又一波寒潮在雪原上呼啸而过。
　　少女身上一切没有魔法力量守护的普通编织衣物，皆在寒潮临身的刹那被冻裂成尘埃四散。这一刻连遍布天空的暴风雪都被寒潮给冻住了，风雪冰渣皆是斜斜向东地笔直划落。
　　轻轻地擦掉鼻端的冰粉，枯坐于定海神叉之上的少女张口呼出了一蓬细碎冰渣。
　　骤至的极寒之潮来得快去得也快，十秒之后，气温恢复正常，从少女口中呼出的亦不再是直接的冰渣。
　　正在布置法阵的巨塔之主倒也分心向少女解释了一句，“大陆的夏季，反而是冰原气候最残酷的季节，会不断有从北极之地回流的寒锋袭掠冰原，基本没什么普通生物能在这样的环境里生存。”
　　周兰对此不置可否，他看了看教堂工地上的那些冰雕，淡淡地恩了一声算是回应。
　　因为马上就要在雪原布置出天地熔炉效应的极致环境，无论是教堂内的异族信徒还是那些负责搭建教堂的蜥蜴人苦工，都已被迁入了俯视之塔，所以这波寒潮没有造成任何死亡。
　　再等了三分钟，那占地足达十公里，由一个粒子压缩法阵、三十六个十米圆周的偏星斥雷阵、一百四十四个强磁源能阵，以大六芒星排布而成的联合图阵，终于被巨塔之主布置好了。
　　穿着泰坦之力战铠的人鱼王子，已被安置在了联合图阵核心处的粒子压缩法阵上，巨塔之主的亡灵封印厉害得超乎周兰的想象，直到现在那头挟冥焰之威而来的人鱼王子，仍就是一尊连动都不曾动得一下的完美雕塑。
　　而此时距少女从冥界召来人鱼王子的计划之初，已是有了三个小时。
　　“都准备好了瑞尔小姐，初神之躯的铸炼肯定会引起大范围的天象变动，这可能会吸引到某些不太友好的存在，所以您得防备他们出手破坏我的铸炼过程。”
　　万事俱备，巨塔之主便冲侧坐于超级神器之上的少女如是礼貌道，他的语气里似乎包含了一股请求的意味。
　　少女笑笑道，“自然，纵有汤普的约束，但我想面对至强神器的诱惑，黑暗联盟的诸强者中，会变得不理智的肯定还很多。不过我会好好教育他们一遍，为什么贪婪会是原罪。”
　　“有瑞尔小姐给我的铸炼过程提供保护，我就放心多了。”
　　巨塔之主笑笑，然后抬手指天！
　　遮蔽雪原的暴风雪竟应指上浮，留给了雪原一个无风环境。
　　然后云海沉降，并愈积愈浓，直至墨色。
　　天地一片昏暗，似极夜降临，这使得正身处俯视之塔塔内观看的尤拉，陷入了大气也不敢出的紧张中；爱丽丝虽然也在观看，但她不是法师所以生不出尤拉此刻怀有的深刻感触。
　　181座被巨塔之主布置在雪原上的极效法阵一一亮起，逐渐呼应起了空中的天象变动。
　　被巨塔之主以无边法力托浮上天的暴风雪渐入极空，与浓墨云海汇聚交融。
　　云海渐渐下沉，并排演出了多螺旋的环梯状，如同一片倒悬于墨云之下的梯田。
　　噼！！！
　　第一道扭曲雷霆劈了下来，正正中中地打在了联合图阵的核心上，映亮了刹那之间的天与地。
　　喇！！！喇！！！喇！！！喇！！！喇！！！
　　然后就是无穷无尽的扭曲雷霆从天而降！雪夜的极夜骤至极亮！
　　正在塔内旁观的爱丽丝和尤拉连忙捂住了眼，并泪水溢出地揉眼个不停。
　　周兰苦笑着闭上了眼并覆手遮挡，但还是觉得眼皮一亮一亮的，才刚开始就到了这地步，估计弱一点的黑暗联盟强者敢来此打劫神器，这环境亮也能把他的眼睛给亮瞎。
　　虽然这雷电的亮度，还比不过当初黑暗泰坦鏖战蛮龙王时所引下的巨川雷，但由于那么多偏星斥雷阵的存在，从天空落下的雷霆皆被束缚在了联合图阵的核心无从消散，所以这亮度是逐渐积累的，是迟早要超标的。
　　“瑞尔小姐您必须睁眼！！！时刻留意是否有不怀好意的外来者破坏铸炼过程！！！”
　　巨塔之主的声音突然在少女的耳边轰鸣响起，周兰楞了一楞，便直接激发了诸恶裁决的圣光护体，然后再在护体圣光的隔绝下，睁眼平视天地。
　　却见此刻竟有两个巨大到皆可容纳入一头巨龙的、足有五十米直径的宝石球体，正自巨塔之主的左右两边浮现清晰。
　　那是已死黑暗泰坦的眼珠。
　　而此刻联合图阵的核心处，早已是被无穷无尽的落雷劈成了一个球状光团！
　　雷电自空中落下，皆被法阵束缚，无从落地传导也无从电离消散的它们，尽皆汇入了那被安置了人鱼王子的粒子牵引法阵。
　　周兰早已看不清此刻的人鱼王子到底还在不在，即便是还在，但想在群雷汇聚的情况下成功流出那滴王子之泪，实在是有点希望渺茫。所以周兰这便做好了，深蓝之心的最后一层封印已永远无法被解开的心理准备。
　　毕竟看这情形，即便人鱼王子死前真的流下了凝晶的泪水，怕是也得被群雷催发干净。
　　而随着雷电之力的不断汇聚，少女的护体圣光渐渐起了波纹。
　　教堂工地上的很多木质物体猛地无火自燃，而那些早已化作冰雕的冻毙蜥蜴人...竟在突然之间被从地面弹起的电网吞噬！而后化作焦炭尘埃地纷飞散尽。
　　雷弧开始在雪原的大地上漫游来去，这不是偏星斥雷阵产生了能量泄露，而过于集中的电子群，正在斥开一切靠近球状光团的同电荷粒子。
　　联合图阵核心的球状光团...已经开始了电离这整片雪原！！！
　　周兰暗自咋舌，这排场，别说还能有什么黑暗联盟的强者来此抢夺神器，他们恐怕刚靠近就得死在这片被电离的雪原上吧？
　　至于俯视之塔的塔防光幕早已全力发动，并还不断从塔内弹出新的防护结界对塔身进行保护。
　　“瑞尔小姐！！！”
　　浮于之联合图阵之上的巨塔之主突然覆手从雪原上摄取了大量的雷弧！同时他的声音也自少女的耳畔轰鸣响起。
　　“我现在就要！！！将初神泰坦主脊的髓液精华融入我手中的雷能！！！再将之打入云层！！！即由应神髓而现的极效雷霆！！！将这些最具初神神性的髓液精华！！！打入熔炉核心！！！”
　　“执雷初神的精华一旦升空！！！必会引起世界范围内的天象变迁！！！届时可能存在的敌人！！！就会循迹而来！！！请瑞尔小姐留心防护！！！”
　　早已不再风轻云淡的少女顿时咽了口水口，周兰终于明白，巨塔之主担心的敌人，根本就不是黑暗联盟里的那些次等强者！
　　而是那些真正存在于这个时代的，多半是隐居在光明世界里的某些……
　　周兰所不了解的超级强者！！！
　　与此同时！巨塔之主掌中的雷能鞭入墨色的梯田云海！
　　瑟喇喇喇！！！！！！
　　无以计数的雷蛇如龙须绕卷般翻出梯田云海，下一刻便有纷纷扬扬的球状闪电如大雨倾盆般密密麻麻地透下雷川，然后百川入海地尽数汇入那被充作熔炉核心的球状光团。
　　雷如睁目，世界变得虚幻。
　　云海翻卷，瞬息万延。
　　这一刻格鲁姆峡谷荒原以及比特群山的天空突然阴暗，再有雷纹四蔓。
　　雷纹隐隐爬满了达奥门斯的天空，乌云渐渐变得浓厚，正在调试法阵的大巫妖突然骨手一抖，直接引爆了身前的法阵，惹得那群离它不远的议会执政官纷纷朝它张望。
　　而在晴空万里的阿卡玛，正在龙骨荒原步行散心的阿卡玛耶诗骤然止步，疑惑望向西边天空的汇聚乌云。
　　与此同时，莱茵王国某个小镇教堂的祈祷室内，一个正捧着十字架做祷告的苍老神父两手一抖，竟失手掉落了手中的十字架。
　　而在雷光永耀的天空中，周兰正通过不断抬高定海神叉的浮空位置，来规避那颗球状光团所牵引出的末日电离，同时少女体表的圣光护体已是不断起伏地摇摇欲坠。
　　说实话，周兰是真没预料到炼个神器居然搞出这么大的场面，当初铸就孤山守护不就那么平平淡淡地完成了么？
　　这到底是现在正在炼铸的神器太强？还是巨塔之主的方法有问题？
　　不过开都已经开始了，周兰也只能继续为巨塔之主护法了。
　　“瑞尔小姐！！！已经有一个我们世界的至强存在！！！注意到这里了！！！他直接感受到了我！！！请您一定要时刻保持警惕！！！”
　　巨塔之主的传音渐渐变得声如嘶吼，似已尽了全力。
　　已经上浮到了一个非常高位置的少女抿抿嘴，看向那已光影扭曲的俯视之塔，周兰一阵无语。巨塔的塔防光幕早已告破，此刻是塔身被转变了形态，才得以在这场超级电离下维持住了塔的形状。
　　至于雪原。
　　早已经梦幻颠倒，变成了弧光雷原。
　　突然一种熟悉而陌生的力量开始透入少女的身心，周兰尚处莫名其妙，但小艾莲娜却即刻在精神海内惊喜地叫道，“姐姐！又是那种力量！怎么又来了！”
　　世界守护者之力？！
　　下一刻一股由世界意志灌注的敌意就出现在了少女的精神海内，敌意的目标显然易见，便是指引着这位世界第一守护者摧毁那个正在不断壮大的聚雷光球……
　　这……
　　靠！！！
　　“瑞尔小姐！！！最关键的时刻到了！！！都交给您了！！！”
　　一颗黑暗泰坦的眼珠，突然就从巨塔之主的身边飞向了那已引起世界敌视的灭世雷球，接着巨塔之主的身躯就在周兰的万分惊骇中！！！
　　猛地分解裂化……
　　但下一刻周兰又闭上了少女那因惊骇而微张的嘴巴，因为他又清晰看到，巨塔之主其所裂化出的碎片，乃是尽数融入了另一颗黑暗泰坦的眼珠，再在宝石眼珠的内部重现人形。
　　然后那颗融入了巨塔之主身体碎片的宝石眼珠！就尾随着另一颗初神之目，一同射向了那仍在不断膨胀的灭世雷球！！！
　　接着这两颗黑暗泰坦的眼珠，就一先一后地融在了灭世雷球里……
　　靠！靠！靠！靠！靠！靠！！！
　　及见于此，周兰还如何不知道自己是被巨塔之主借东风了！这显然是巨塔之主想为自己铸就真正的初神之躯！然后他就用神器的诱惑……轻而易举地就把少女拉上了贼船！
　　但……
　　少女骤然偏头，正好看到一道流光划过天空，急投此刻已是完全被电离的雪原而来！
　　……但自己总得信守承诺继续为他护法啊！毕竟神躯是他的，神器是自己的啊！
　　不敢光化，周兰即刻意志掌控着定海神叉将自己拉向那道袭来的流光！
　　流光骤停于正处电离态的弧光雷原之外，显露出了那周兰所熟悉的，不死之王阿卡玛耶诗的形象。然后这位已经活了不知道多少年的超级黑暗法师，就惊问前来拦截的少女道！“是谁在冲击不朽之境？为什么泊鲁人的女武神会在这里？”
　　一道圣光突然出现在了电离世界之外，然后一个身穿教堂神父衣袍的老人现身高空。
　　少女骇然扭头，却见只有一层淡淡的光明环绕着那位平平无奇的老人，这一没圣焰羽翼二没神圣光翼，这名老神父的浮空方式让周兰无从理解！
　　苍老的神父先是打量了一番少女，才迟疑地开口道，“可是新教廷的艾莲娜瑞尔？”
　　“正是在下！”突然出现的老牧师让周兰惊疑不定，圣堂教会的强者他个个都认得，这家伙又是谁？不过他还是坦然承认了自己的身份。
　　得到了少女肯定回答的老人即刻诚恳劝道，“还请尊贵的艾莲娜阁下离开这个危险的地方，您是圣堂未来的希望，这里的事情，交给像我这种已经活不久的糟老头来处理就可以了。”
　　“不行！”少女急速地回道！“这是一个法师探索未知奥秘的尝试！我向他承诺了我会帮助他！如果您不想破坏这一切！那就请再等等！”
　　与此同时，那些被布置在原本雪原上的诸多法阵，终于到了稳定运转的临界点，它们逐一崩溃爆炸，渐渐失去了对弧光雷原的压制。
　　而随着联合图阵的不断崩溃，灭世雷球缓缓涨大，这使得弧光雷原的波及范围也渐渐向外扩张。
　　阿卡玛的不死之王不断后退飞行着，避开了电离世界的扩张；而那位圣堂神父则是伫立空中，任由扩张的弧光雷原笼罩了他。
　　至此少女体表的圣光护体终于达到了破灭的临界点，它闪了闪正要熄灭……
　　却随着一道圣光的注入……
　　立刻重归于最初的完整状态！！！
　　周兰骇然抬头，望向了那位施出圣光替自己补全了圣光护体的老人，这绝对是让他匪夷所思的手段！
　　替少女补满了圣光护体的护盾值，那个神秘莫测的老神父就语重心长地对少女言述道，“既然艾莲娜阁下有承诺在先，那我就留在这里照看一下。另外我希望在今后，艾莲娜阁下不要再随便对人做下类似的承诺，这很危险，您要明白您的一举一动，都能影响到整个圣堂教会。”
　　少女立刻猛点头，对于突然多出一个圣堂阵营的超级保镖，周兰悬着的心顿时放下一半。
　　然而与此同时，随着弧光雷原的失控扩张，天地异象辐射到了更远的地方。
　　达奥门斯早已是墨云密布雷川如龙，超过半个黑暗联盟的属地，都已陷入了骤至的雷霆极夜。甚至连泊鲁瓦伦城的居民，霍雷格王国的国境哨堡当值士兵，都已能看清天边的那一抹乌云。
　　突然之间！！！
　　在距弧光雷原至少1000公里远的冰洋海面上！在接近星球顶点的北极冰陆上！在沸弗纳斯的温带丛林里！在休门顿群山的奇峰诡石之间！
　　接天连地的无声雷电群须臾骤现！！！
　　从地面探出的雷弧，和从大气平流层凝下的雷光，竟是那般交融互汇地连接在了一起。
　　弧光雷原立刻大面积消退！
　　世界意志加诸于少女精神海的催促立刻止息，而少女体内的世界之力掌握根基，则是不再上涨地开始缓缓回落。
　　一个以灭世雷球为圆心，1000万公里为半径的，云层大气与星球大地的电荷交流体系就此成型，大气层和地表岩层的势能失衡又迅速回归了平衡状态。
　　至此联合图阵已全面崩毁，但灭世雷球却反而稳定了下来，并继续收纳着纷落如雨的球状闪电。
　　直接划出了一个百万平方公里大圆的交流雷轨迅速消退，但却又在几个特殊的点留存了那连接天地的电离式雷弧群，继续为因灭世雷球而生的天地失衡，提供稳定的电荷交换通道。
　　灭世雷球不断斥开同类电荷，并吸引着对应电荷，然而那些对应电荷先前是被联合图阵阻挡，现在又被置身于灭世雷球内部的巨塔之主阻挡。而被斥开的同类电荷又于1000公里外的天地雷接归大气云层，又经由大气云层重归于极地冰原，再顺着群雷劈下。
　　是而灭世雷球依旧还在愈来愈强，愈来愈大。
　　位于光明世界中部偏西的纶瑟王国，王都丹顿城的贫民窟一角，一个正在为一群脏小孩煮粥的中年人突然抬起了头，他出神地望向西方的天际，数息之后才宁了宁地对那群脏小孩道，“粥好了你们自己拿碗舀，叔叔要出下门，等回来再教你们识字。”
　　阿斯菲卡帝国博黎门，皇家军官学院大讲堂，正在讲堂上滔滔不绝的便服军官突然愣了愣，然后他就透过窗户望向西边的天空低声自语着，“又来？不对，好像是有人在……学员们！我有件重要的事要立刻去办！这节课改自习！”
　　南部大陆世界之环下属监察站，一个正在监察法则天枰的大德鲁伊突然疑惑地皱起了眉，他即刻施展了德鲁伊法术进行占卜，然后他就抓过身边的一片绿叶宣告道，“请联系古德法里安阁下，北大陆的西角出现了波及世界规则的动荡，与圣堂的艾莲娜瑞尔和巨塔的预言尊者有关，必须要古德法里安阁下亲自去一趟。”
　　大法师联盟总部大图书馆，一群大法师讶然地抬头看向图书馆内的气候云图，随后一位大法师就开口询问图书馆内的其余大法师道，“怎么了，怎么世界气候说变就变了？而且变化还这么大！这是人为的还是自然的？要不要通知事务部调查科让他们去找找源头？”
　　而在已从电离态解脱出来的极地雪原，周兰正满腹忧虑地体会着体内世界之力掌握根基在缓降结束后，又复重启回溯地节节攀升。
　　这迟早还是要超标的……塔主啊塔主！你怎么还没好啊！


										八十一.无双									

　　突然一道不断闪灭的光影，出现在了对应不死之王阿卡玛耶诗与少女及老神父位置的等角顶点，然后一声淡然的询问就从那团正自闪灭不停的光影中传出。
　　“这不是当世第一美人，泊鲁的艾莲娜小姐么？大帝的使节团可是正带着大帝为您精心准备的礼物，在德海格满世界地找您呢！却没想到您竟是在这里旁观那个人对不朽之境的冲击。”
　　周兰一愣，大帝？这是从阿斯菲卡来的！
　　“敢问您是？”少女立刻朝他礼貌地说道，“我答应了那个人必须要保护他，所以请问，您是来旁观的？还是来破坏的？”
　　不断闪动的光影是以一种周兰从未知晓的形式存在，这显然就是一位超级强者，不管他是哪个国家的人，对他周兰都是不敢不敬。
　　“呵呵，在下艾伯辛迪修斯顿，艾莲娜小姐可以简称我为艾伯顿。”
　　不断闪灭的光影轻笑地说着。
　　“我连那个正在冲击不朽之境的人是谁都不知道，又怎么可能是来破坏的呢？不过话说回来，我曾感受到毁灭与吞噬之龙飞掠世界时所产生的波动，但仅仅只是远远地感受，而不曾前来参战。后来看了至尊盖世榜对您的描述，我才知道原来是您才是主导了那场世界守护之战的英雄，全世界的英雄。从那时起，我就清楚大帝是没可能娶得到您的，可怜的小海门根本就是在白费功夫。”
　　周兰心里一紧，艾伯顿？阿斯菲卡的光明之影！至尊盖世榜的第五强者！
　　他居然是个……能时刻感知世界的超级强者！！！
　　原本在见识了莱茵的狂狮海罗门之后，周兰就以为这个时代的盖世榜强者，应该都是这类战技高超，但却没有太高强力量的普通人类。纵然天空之城的贝奥兰斯有所特殊，但周兰清楚那是借了战神传承者称号的光，究其实际，贝奥兰斯也就一倒霉战士。
　　却不曾想到！
　　那排位第五的光明之影，竟会是这种……掌握了他无从理解之手段的超级强者！！！
　　而就在周兰于心惊肉跳中，为当今阿卡兰世界的诸多超级强者感叹时，少女身边的老神父突然召出了一道神圣庇护所笼罩了少女。
　　四秒之后，艾伯顿化身的闪灭光影，便宛如察觉到了什么似的降低了闪灭间歇，但其光影之躯的衍射波长，却又高频律动了起来。
　　再之一秒后，不死之王阿卡玛耶诗才脸色大变地开始给他自己套上大量的黯色结界。
　　这……周兰于讶然之间根本就不知所以，然而就在半秒之后！
　　天空中的梯田状墨云突然尽数破碎！！！同时少女体内的世界之力掌握根基疯狂上涨！！！
　　下一刻一个大得不可思议的墨色手掌从破碎的云层中轰然伸出！倾天而来地罩向了包括俯视之塔在内的……整片浮冰湾雪原！！！
　　同时还有巨大的轰鸣声从天空中传下！而且还是阿卡兰通用语系列……
　　“辛斯休尔！！！一百年了！！！我终于等到你的这一刻了！！！你别想再活过今天！！！”
　　少女顿时脸色发黑地看向那覆天而来的手掌，不过不是因为这手掌吓人，而是直到现在......周兰才明白！
　　自己是被巨塔之主给利用了！！！
　　该死的恐怕他根本就不是为了铸就神躯或者炼制神器！而是为了在死敌觊觎的情况下突破那个什么不朽之境！所以用神器诱拐自己给他当全程护法！
　　不过现在自己身边这么多超级强者，对付这不知道啥玩意的大手掌，应该不用自己出办法吧？
　　“天父慈悲，他将怜悯撒播天地，他将恩泽广布世间！他说要互爱的，就不会再有伤害！”
　　及覆天巨掌临头，那回护少女的苍老神父，竟伸手指天地宽声赞美起天父来。
　　然而那覆天巨掌却应神父之指烟消云散！
　　下一刻那轰鸣的语声再次响起！！！
　　“这怎么可能！！！为什么会有化圣之境的存在在帮助你！！！”
　　苍老神父再次伸手指天！
　　“我主怜悯，他说！迷途的孩子，如何能让仇恨与罪恶！蒙蔽你的心灵。”
　　雷云应指翻卷消散，天空归于苍蓝。
　　“不！！！！！！我不甘——————”
　　那巨大的轰鸣声最后嘎然而止，然后少女身边的苍老神父就一挥手地抹去了笼罩着少女的神圣庇护所，再之他就对少女最后说道，“接下来等就可以了，不会再有什么大危险了，还请艾莲娜阁下记住我说过的话，别再轻易地对任何人许下类似的承诺。”
　　身穿神父衣袍的老牧师一把话说完，就骤化圣光再淡化消失地离开了少女的身边，只留下了一个目瞪口呆的艾莲娜瑞尔，在雷光亮色的映照下徒自发呆。
　　不死之王阿卡玛耶诗亦是撤去了他的护身结界，然后他后怕地自语道，“化圣之境？光明世界…竟还有如此强者…这真是…呵呵…呵呵呵，唉！”
　　律动的光影突然变作一个人，一个身穿白色花边衬衣和简易军裤的中年贵族军官，他的体表依旧带有闪动的光影，似是以此维持住了他的浮空，并且他还随意地开口道。
　　“那个家伙穿的是莱茵风格的弥撒袍，料子还有点洗褪色，所以莱茵人错不了！多半还是个乡村小教堂的主持牧师，不然不至于穿成那样。”
　　“那个那个，嗯，那个能不能问一下呀？”
　　少女弱弱地打断了艾伯顿的随口推理，即是诚恳地问道。
　　“那个什么是不朽之境？什么是化圣之境？为什么我从来没有听说过呢？这些到底是什么呢？”
　　“这是真正强者的世界。”
　　不死之王阿卡玛耶诗突然开口替艾伯顿回答道。
　　“在你触摸到传奇之境的边缘前，你就最好不要试图过多地了解这类知识，那无益于你的成长。”
　　少女登时哑言，这话听着怎么这么耳熟？
　　“这玩意说的没错，其实艾莲娜小姐您完全不必问，” 艾伯顿转而向少女笑意地言道，“您若是接触得到，那到时候您自然就清楚了；您若是接触不到，那您问明白了也没用。”
　　少女沉默了一下。
　　然后周兰就想起刚刚阿卡玛耶诗说的话，为什么会让他感到耳熟了。
　　那不就是！！！
　　今天尤拉向自己询问圣桑尼亚修道院的魔鬼院长时…自己对尤拉说过的话么……
　　这就叫报应么？
　　不过！！！
　　阿卡玛耶诗哥又不是不了解？你真以为你打得过我啊？少在我面前装大尾巴狼！压根就没我强你还给我装逼！！！
　　定海神叉突然入手并直指阿卡玛联盟的不死之王，然后展开了圣焰羽翼的持叉少女就一字一句地对他说道！
　　“你就是你说的真正强者吗？要不要我们比划比划？嗯！你要是打得过我？我就把圣白石城！割让给阿卡玛。你要是打不过我？你就输给我一件神器！敢不敢啊！真正的强者？”
　　不死之王的脸色顿时一阵发黑，他看了看少女手中的超级神器，再闻了闻少女身上绝对不止一重的其它神器气息，然后他动了动嘴唇但还是什么话都没说。
　　“瑞尔小姐若是想和他打架！不妨先穿上我这里的这件！即将出炉的初神之躯！”
　　灭世雷球突然收缩，最终显露出了其内部的赤身裸体的巨塔之主，以及那漂浮在巨塔之主身边、正自散发着辉煌之神器辐射的金属环甲，以及地面上的一具……那竟还保留了骨架形体的人鱼王子尸骸。
　　“瑞尔小姐说过这头亡灵身上还有对您有用的东西，神躯和神器的熔铸都只需要执念灵体而不需要枯尸，所以我就把它给完整地保留了下来。经过了刚刚的雷能淬炼，这具骸骨已是举世难求的珍贵材料，而它的所有权，自是属于您的。”
　　介于虚幻与真实之间的衣物淡淡地在巨塔之主的体表出现，然后他就将他身边的那具神甲，以法力缓缓推向了浮空的少女，同时他还冲他背后空无一人的雪原朗声说道。
　　“沙尔，出来吧，我知道你肯定也来了。”
　　一个矮胖的身影顿时显现，然后显身的法师就气急败坏地嚷道，“为什么！为什么这么好的机会你不叫上我？哪怕提前暗示我一下也好啊！现在我也得抓紧了，难得那家伙受伤了，我必须得在他伤愈前尝试一次对不朽之境的冲击！不然我可没你的这种办法，可以通过对命运之力的调控扭转，让前来毁灭你的化圣级强者反过来帮你。”
　　少女耽耽地伸手接过向她浮来的超级神甲。之所以说是超级神甲，那是因为如果这么大场面炼出来的神器，若还不能像定海神叉那样具备BUG级别的极限特效，从而被冠上超级一词的前缀……那么周兰就是被从头耍到尾了！
　　不过巨塔之主应该不至于那么小气，多少会分点好效果给哥的神器吧？
　　而随着少女的手，轻轻触摸上了新鲜出炉的神甲，立刻就有天雷滚滚而下地往少女的头顶砸来！同时神甲的内部，也透出了堪称疯狂的爆裂雷霆打击着少女的护体圣光。
　　巨塔之主随手一招就替少女消去了于天空中骤起的雷云，并阻隔了那即便没有雷云也依旧霹个不停的天雷打击。
　　圣光护体转瞬告破，周兰不得不以蛮龙王力的耐久度，硬抗神器认主考验的雷霆打击。
　　不过好在因为曾经的泰坦之力战铠就属于少女，这件神器还算天生倾向于少女本人，在蛮龙王力的耐久急剧下降了四分之一后，神甲就收束力量地承认了少女。
　　“按照瑞尔小姐简洁的起名习惯，我给这件初神之躯起了个贴切的名字，我称它为不朽边界，因为它划开了那一道，永恒不变的，凡俗与神话的界限。当然瑞尔小姐你如果不喜欢这个名字的话您可以换一个，另外这具初神之躯是我为瑞尔小姐量身打造的，所以当您穿上它之后，您所得到的力量，应该都是能让您得心应手的力量。”
　　巨塔之主慢慢浮起地飘到了少女的身前，一边飘一边解释着他的作品。
　　一道绿光突然自天边点射而来，再悬停于于雪原的天空。
　　便有从世界之环千里迢迢赶来的传奇德鲁伊古德法里安，现身于绿光之中，显出身形的他先是环顾雪原，再就平声向浮空的众人质问道，“虽然那个效应已经结束了，突然出现的世界的入侵者也消失了。但我还是要问问，究竟是什么影响到了世界？你们又干了些什么？”
　　巨塔之主即是冲古德法里安咧嘴一笑，然后他便礼貌地言道，“是我不再满足于实验室内的探索，制造环境尝试了初神之躯的铸就。现在我成功了，已经摆脱了神力对我的束缚，走出了河流女神的神国阴影，成为了一个拥有不朽神躯的人类。”
　　古德法里安铁青着脸，不过还未等他表示什么，巨塔之主就又开口道。
　　“另外老朋友啊，应该是时候和你说再见了。我已获不朽，继续停留在这个世界的话，只会让世界限制我的发展，所以我会离去，去更浩瀚的时空探知宇宙存在的奥秘。我会把我老师留给我的法师塔再传承给我的学生，我的继承人若不够成熟，还请您略为照顾。”
　　额？你…就要离开世界了？
　　少女心中的怨气略为平复，到是生出了些许可惜，可惜了这么一位已和她熟透了的超级强者就此离去世界，再也得不到他价廉物美的各项服务。
　　“当然。”
　　巨塔之主又转头对周兰笑道。
　　“我欠瑞尔小姐太多，不谈先前我对瑞尔小姐的隐瞒，就光光那个本在您名下的初神之目，被我在未获得瑞尔小姐您同意的情况下占据，我就对您欠下了巨额的债务。更重要的还是因为瑞尔小姐的在场，直接替我免去了世界之力对我的惩罚，若非如此，我贸然集聚那么强的力量，肯定是要引来世界守护之龙，或者是世界的天罚了。”
　　再之巨塔之主就越笑越开怀地说道。
　　“不过请瑞尔小姐放心，我不是一个欠债不还的人，我的学生在继承俯视之塔的同时，自然会接手我的债务。只希望他能在他的有生之年，将我承交给他的负债全部还清，以免这份负债，再被承交给我学生的学生。”
　　与此同时，一个正潜伏在雪原某处，暗自窥探浮空诸人的身影突然幻灭消失。
　　巨塔之主随之转动了一下头颅，然后他就冲阿卡玛耶诗和艾伯顿笑道，“一个客人刚走，两位也不宜在此久留，我还有一个传承仪式要举行，另外我还得告诉我的继承人我到底欠了瑞尔小姐多少，这事情有点多就不专门招待两位了。”
　　阿卡玛耶诗转头看了看少女手拎的那件超级神甲，先叹了一口气，再就跨入虚空地走了。
　　而阿斯菲卡的光明之影，则是在礼貌地对少女行了一个绅士礼之后，才在连续的光影闪烁间，须臾万里地将身体拉向了东方天际的尽头。
　　古德法里安沉默了一下，便是告别道，“我会替你照看一下的，少了你这个家伙，世界也能安宁些。”
　　然后传奇德鲁伊就化身绿光，瞬息万米地往南流光而去。
　　只是那绿色的流光飞啊飞，飞了差不多10秒，周兰还是能清晰地看到它的尾迹，古德法里安的这赶路速度，比之方才艾伯顿所施展的非凡手段，实在是慢得一逼。
　　怪不得古德法里安会迟到那么久，事情都结束了他才来……原来就这个时代而言，和其他超级强者比起来，这家伙根本就是个！
　　废材……
　　“好了瑞尔小姐，请随我塔内一叙。”
　　眼见前来围观的世界级强者尽数离去，巨塔之主先是对少女点了点头，再浮动地转过身体对某个矮胖身影淡声道。
　　“沙尔，你若想趁那个家伙的愈伤期触摸不朽，那你现在就该去收集材料了，我这里有最新的生命效层理论可以提供给你，但需要你用同样价值的物品或者知识来换。”
　　矮胖的法师顿时摆手道，“算了，不需要！神力我都才刚刚融合呢，现在就触摸不朽基本没可能成功。我还是去找找那个家伙的老巢究竟是在哪个位面，把他揪出来干掉那才一劳永逸，希望他重伤之下的逃遁留有足够多的线索。”
　　总喜欢潜伏刺探的沙尔一把话说完，便就身影虚化地消失在了巨塔之主和少女的面前，然后已是成就不朽神躯的巨塔之主，就在一挥手之间带着少女一同回归了俯视之塔的俯视大厅——那间安置了被封印之河流女神分身的房间。
　　“瑞尔小姐何不穿上这件初神之躯试试效果？”
　　完成传送巨塔之主先就询问了少女，似是在疑惑少女手拎神甲的风轻云淡。
　　周兰在心里干笑数声，少女先坐上沙发然后再转移话题道，“您是从什么时候开始算计我的呢？我想要知道，反正现在您的目的都已经达成了，告诉我也无妨吧？”
　　巨塔之主当即宽笑道，“四次，第一次和瑞尔小姐见面的时候我就有所预感；然后就是您抱着那个天使躲入鄙塔防护之中时，那一刻我才有了清晰的预言。”
　　“第三次则是在我卜算您命运危机的那夜，就是在那一夜，您的命运发生了一些奇妙变化，使我的预言，成为了必然会发生的未来之现实。至于最后一次，自然就是刚刚见到瑞尔小姐您的左手时，您和天界神力的完美融合，给予了我最后的启示。”
　　“那我能问问，什么是传奇之境、不朽之境、化圣之境吗？这些都是什么？还有更多的吗？”少女转而又将此刻心中最大的疑惑问之出口。本以为自己已是天下第一，但现实却又证明了自己还是个井底之蛙，这让周兰和小艾莲娜都非常不爽。
　　“其实这些并不重要，只是某些探寻力量运作奥秘的人，用以划分定义的无聊称谓，这些称谓分别对应力量拥有者对自身力量理解和掌握的深度。”
　　巨塔之主的言述语气本是平淡，却又突然转用了一种敬佩的口气，叹为观止地说道。
　　“不得不说，那位牧师尊者对力量本质的掌握，已经到了一个，让我甚至都已无从仰望的境界。这就是化圣之境的实力啊！他仅仅只用了不超过瑞尔小姐一道播撒圣光的光明圣力，就击败了那个世代困扰着鄙塔传承的恶敌。”
　　感慨完巨塔之主又叹了口气，便是极为惋惜地说道。
　　“就是可惜像他那种圣堂教徒，必是纯粹的人类，也许再过几十年，他就会耗尽寿命地老死。而等他老死之后，这种级别的存在，就再难出现在我们的世界上了。”


										八十二.永恒的神话									

　　“唔。”
　　少女想了想又追问道。
　　“既然他这么强？为什么毁灭与吞噬之龙出世的时候，他却不来参战？别告诉像他这种什么化圣级别的强者，会察觉不到那头龙的出现！”
　　巨塔之主沉默了一下，便是说道，“瑞尔小姐您误会了，若论能同毁灭与吞噬之龙同台较量至平分秋色的存在，在当今世界乃至诸等位面，除了您，以及天界还有地狱的某些特殊存在，恐怕已是找不出第二个人来。在当今的世界里，力量层次超过了您的强者数不胜数，但真的能在战斗中打败现在的您的强者，恐怕是不会有的！哪怕是那位刚刚保护了您和我的牧师尊者。”
　　“更深层次的原因就是，像他那种级别的存在，应该是能看清毁灭与吞噬之龙最终战败的结局的。而刚刚我则是在先前布置的时候，就以神力人为地遮蔽了命运，让他看不清，所以才将他引了过来。”
　　再思索了一下，巨塔之主就又打了个比方。
　　“瑞尔小姐是泊鲁女武神，是当世最杰出的军略家，不妨就让我们用军队做比喻。”
　　“如果将一位强者的实力比作军队，那么力量的多寡，就是军队士兵的数量；而对力量的理解和掌握程度，就是军队士兵的个人实力。”
　　“瑞尔小姐是军略行家，自然能清楚，真正能决定战争胜负的是什么。军团士兵的个人实力无论有多强，但在面对永无穷尽的敌军士兵时，都是白费。”
　　“而毁灭与吞噬之龙，就好比一支永无穷尽的军团，至少像我们这种存在，是看不到它力量所映射之军团的边界的。”
　　说道这里巨塔之主便就这一比喻模式一一类比起来。
　　“再打个比方，先不论数量，就论单兵质量。”
　　“如果说那位光明之影阁下的力量，可以被比作由正规军组成的军团；那么那位阿卡玛联盟的评议总长，他的力量就是由一群农夫民兵凑成的军团。”
　　“至于再往下，比如大部分邪神殿的骑士，他们的力量，就是由一群蚂蚁组成的军团，或者说是蚁群。就算是那些格外强的，也顶多是猫狗组成的军团，这于我等而言，尽皆不足为虑。”
　　少女扑哧一笑，然后加问道，“那您的力量呢？”
　　巨塔之主想了想，又是回答道，“之前的我，顶多是一支三流弱军，比之阿卡玛耶诗略强；而现在的我，则应该能算是一支合格的皇家禁卫军。”
　　“那那位来自莱茵王国的老牧师呢，另外还有您刚刚提到过的，那个您这一脉传承的死敌对头呢？他又是个什么样的存在？神？人？龙族？或者是别的什么的，又能用什么比喻他的力量呢？”
　　巨塔之主愣了愣，然后苦笑道。
　　“如果是那位化圣之境的尊者，他力量就可以比作，一支尽是由顶级圣堂骑士组成的超级军团！您应该能明白，圣堂教会里的随便哪位顶级圣堂骑士，都足以单人碾压光明世界绝大部分的正规军军团，所以更不用说是一整支，甚至都组成了军团的顶级圣堂骑士了吧？”
　　“另外那位历代困扰着鄙塔的恶敌，追溯起来其实是在下的长辈，他是我老师的老师的同学，亦属于我这一脉的法师传承，仅仅只是不属于俯视之塔的传承罢了。在他还活跃在我们世界的年代里，俯视之塔还未开始搭建。”
　　“至于他的力量，则可以被比作一支由投火小恶魔凑成的军团，一支本体柔弱但却具备强大远程投射能力的军团。这种形式的力量，在面对有些强大对手时能将其碾压，但却又会被某些恰好克制他的存在轻易击败，他实质上很脆弱。”
　　“哦？”
　　少女淡淡地回道。
　　“只是这样吗？为什么他出现的时候，会有世界之力对我的催促，催促我快点去消灭掉他这个世界的入侵者，难道他不是接近毁灭与吞噬之龙级别的强大存在吗？”
　　“哈哈哈！瑞尔小姐您这是不了解我们法师的手段啊！”
　　巨塔之主顿时哈哈大笑道。
　　“您不是明明经历了我聚合压缩雷霆能量，直至引起世界抵触的过程么？那您就应该了解，只需要一定的准备时间，一个高明的法师，永远能发挥出超越自身实力十倍百倍乃至千倍万倍的力量！特别是像他这种，位居传奇之境巅峰，对力量本质的掌握已无限逼近不朽之境的千年法师，更是精于此道。”
　　巨塔之主笑完之后又补充说道。
　　“而仅仅以其自身存在，就能引起我们世界抵触的，恐怕除了毁灭与吞噬之龙，就只有深渊、天界、地狱，以及梦魇空间里的某些至伟存在，才办得到了。”
　　“那我又算什么？”少女饶有兴致地追问道。
　　巨塔之主顿了顿，然后意味深长地笑了。
　　“既然瑞尔小姐问起，那我可就直言不讳了。”
　　“很多人都被表象欺骗，被瑞尔小姐精湛使用各类圣光力量的表象欺骗，被瑞尔小姐的战绩所欺骗，认为瑞尔小姐是一位，至少拥有不凡之境力量掌控层次的盖世强者。”
　　“但我根据我的观察，瑞尔小姐您对圣光力量的理解，恐怕连随便哪个神圣骑士都比不过！而您总是能精湛完美地使用各类圣光力量的原因，恐怕是在您实质上是一位将军！一位总是能够在最恰当时机，颁下最恰当命令的举世名将。”
　　少女表情淡淡地听着，其内心中的周兰则暗自对巨塔之主竖起了大拇指。
　　可不是么！哥做圣堂骑士做到现在，除了神赐能力，其它别的神圣系能力却没能学会哪怕一个！哥只知道技能放出去之后会达成什么效果，而对圣光力量的本质理解根本就是个零！
　　至于哥的战绩，靠的从来都是战术！
　　“还是那个比方，由瑞尔小姐力量所映射的军团，虽然军团士兵上不得台面，但这支军团却有一个极为英明的将军！而更加奇妙的是！这虽然是一支由虚弱士兵组成的军团。”
　　巨塔之主瞄了瞄少女手中那还未被周兰穿上的神甲。
　　“但它却又是一支！”
　　“配备了各类大型战争机械的军团！军团的士兵虽然虚弱，但只要这些虚弱士兵，能在那位英明将军的领导下，成功操纵那些威力巨大的大型战争机械！在恰当的时机，打出被操纵战争机械的精湛攻击！那么这支军团的实力，就足以碾压其它任何军团！”
　　啪啪啪！
　　周兰不由得鼓起掌来，塔主啊塔主，您真是说出了我的心声！
　　追求士兵的数量？有个屁用！
　　追求士兵的个体强大？有用倒是有用，但在飞机坦克洲际导弹核弹头面前，单兵作战能力再强士气再高，若没有同等级的硬装备，那也只能被炸成灰灰。
　　周兰上辈子的地球美国，从来都是世界第一军事强国，然而这一超级大国的制霸地球，靠的从来不是士兵的杰出，而是靠的钱和最先进的技术装备！
　　二流的士兵，三流的士气，但却拥有着最强大最高效以及最完美的战争与后勤体系！并用着技术最先进威力最强大的战争武器！这才是强国！这才是强军！！这才是周兰的！！！
　　强者之道！！！
　　反正军队的正真用处，就是操纵那些飞机坦克导弹航母的，士兵们的单兵力量程度，达标就行。继续往上强？又有何用！
　　管你组成军队的士兵是顶级圣堂骑士也好，顶级邪神骑士也罢，哥虽然一窝垃圾兵但是个个自带一辆连发坦克炮！万炮轰鸣加加林，管你多强的军团一被哥的火力扫到！那都得是全军覆没尽灰灰！
　　周兰对圣光力量的体悟虽然是零，但却有天父赐下的神赐能力，这就给了周兰一个达标的基础，使周兰完全不用再锤炼什么对自己力量的理解和掌握，就可以变得很强很善战！再加上神器，少女依旧还是阿卡兰的盖世第一！
　　周兰和小艾莲娜的自信心，一下子又全部涨回来了！
　　“如果说。”
　　静看着少女自得地微笑，巨塔之主突然又开口肃声地言道。
　　“这个世界上若还能有一人，其力量映射之军团，在军团将军的英明程度上，能同瑞尔小姐您比肩…甚至超过您的话！”
　　“那么那个人。”
　　说到这里巨塔之主停顿了一下，似是在回忆着什么。
　　“就是曾经的盖世第一强者！那个入侵了黑暗联盟！几乎覆灭了当时整个议会的曼伦剑客！”
　　“雨莱都林。”
　　言及至此，巨塔之主又露出了一种，无奈而苦恼的思索表情。
　　“因为他的力量本质，乃是和瑞尔小姐一样的！”
　　“虚弱。”
　　“那他也有很多神器！和我一样依赖外物？”周兰顿时问出了一个怀藏很久的问题。
　　巨塔之主摇摇头，苦笑着说道，“没有，他甚至没有一件像样的兵刃，连他的剑，都不过是一条略有工艺的熟铁。”
　　“虽然后来的他，在偷袭议会执政官的时候，动用了不少魔法物品，但那些魔法物品都是他在入侵黑暗联盟之后一路所获的战利品，都不是什么强大的魔法物品。”
　　“那他是靠什么才打败了当时的最高议会？”周兰立刻追问道。
　　巨塔之主直接摇头苦笑，并最终回复道，“我也无法下结论，无从哪个角度看，像他那种普普通通，顶多是小有实力的曼伦剑客，都应该是被随便哪个巫妖给炼成不死生物的。”
　　“但他却超乎我们所有人想象地，打败了当时的整个黑暗联盟，法师和巫妖们尽数陨落于他的偷袭，邪神殿的骑士们全部落败于他的剑术，而高阶龙人则都是在变身的刹那被他无情斩杀。”
　　“在他入侵黑暗联盟的过程中，给予他最大伤害的则是一头黑暗地精。”
　　“那个曼伦剑客在向达奥门斯逼近的过程中，救了一头倒在野地里奄奄一息的黑暗地精，却不想那只愚蠢而贪婪的生物竟觊觎他随身携带的食物，意图打劫。”
　　“然后就是一截普普通通的尖锐石头，给了那位不可思议强者的后脑勺以重重一击，制造了一个差点杀了那位曼伦剑客的致命伤口。这让那个黑暗地精，成为了当时整个黑暗联盟内，唯一一个伤到过他的生物。”
　　少女的下巴几乎是要听得掉了下来，黑暗地精？莫非是头龙血加神血的超变异BOSS！
　　似是猜出了少女的心中所想，巨塔之主随即又补充道。
　　“虽然被背叛外加暗算了，但雨莱都林还是放过了那只弱小的黑暗地精，只不过等他离开黑暗联盟之后，那头黑暗地精立刻就被最高议会找到并捕获再加以解剖。”
　　“但是无论怎么解剖测试，研究议会的执政官们，都只能得出，那只是一只普普通通的小地精。至于那颗伤到过雨莱都林的锐石，则至今都还被保存在最高议会的宝库里，但它同样没被找出任何特异之处。”
　　“那位雨莱都林甚至都不具备哪怕任何一种超凡力量，他应该是一直都在用他的肉体力量，全由肌肉牵引出的肉体力量，来打败当时整个黑暗联盟的强者的！”
　　“甚至连那位曼伦剑客的肌肉力量，也都强不到哪去。最高议会之所以至今为止都还被笼罩在他所留下的阴影里，就是因为他身上的诸多不可思议。”
　　“毕竟像被瑞尔小姐这种顶级圣堂骑士，一位拥有着无数神器的顶级圣堂骑士，一位善战到位居盖世榜第一的顶级圣堂骑士打败。最高议会是虽败犹荣的，这是一件不超出任何常理认知的事，所以黑暗联盟的强者们，是不会为议会对您的臣服而感到屈辱和介怀的。”
　　“您的强大由您辉煌的战绩铺就，这是全黑暗联盟强者公认的。所以在黑暗联盟的诸成员国看来，能同您成功缔结盟约，绝对是议会的莫大功绩，是议会保护了整个黑暗联盟。”
　　“但那位曼伦剑客却不一样了，在打败议会整个之前，没人能看出他的强大。”
　　“也正是因为那个雨莱都林看起来很弱很弱，这才在最开始的时候，吸引得一位位黑暗联盟的强者，不作太高防备地就去试图杀死他，再一个一个地成为了他的剑下亡魂或是剑下败将。如果他有着像瑞尔小姐的这么一身神器，那么在最初的开始，最高议会又岂会那么忽视他？”
　　目瞪口呆不足以形容少女此刻的表情，惊涛骇浪不足以形容周兰此刻的心情。
　　大巫妖告诉少女这些的时候周兰不相信，但巨塔之主亲口所述周兰不得不信。
　　“其实若让我也参加盖世第一强者的评选，让我选出我心中的至强的话。”
　　巨塔之主的无奈表情最终尽数化作了一种，对一位无可思衡强者的崇敬表情。
　　“那我一定会选那位曼伦剑客，而不是选您，更不会选那位化圣之境的牧师尊者。”
　　“因为他的强，和毁灭与吞噬之龙的力一样，都让我望不到边际。”
　　少女露出了呆呆的表情，周兰的内心正在千思百转。
　　如果巨塔之主所言属实，那么那位曼伦大剑豪，确实是强得一望无际。
　　什么是真正无可战胜的强者？那就是没人能理解他为什么能有这么强的强者！
　　一切能被理解能被研究的强大终会被打败，因为智慧不存在极限。所以只有信息的不对称，才能制造出不可战胜的神话。
　　你知道我强就可以了，至于我强在哪里？你还是别知道的好！这同样是周兰的强者之道！
　　就像巨塔之主至少还在认为，少女乃是一名顶级圣堂骑士一样，却不想周兰压根就不是！甚至连周兰的高阶圣堂骑士职业等级，都还是在少女决战蛮龙王前才成就的。
　　所以巨塔之主虽然看出了一部分，他自以为知道，但事实上他还是不知道，泊鲁人的女武神，到底是强在哪里！
　　想着当初被自己于深海制造的四海螺旋。
　　想着因为空军至上理念自己于高原世界的全军空袭行动。
　　想着其它的那些，自己每每于别人意想不到角度所定下的非凡决策！
　　周兰深深地明白，自己真正的强，就强在自己来自于另一个高等文明世界，有着与这些中等文明世界土著完全不同角度的思维模式！
　　虽然这种思维模式，有的时候也会非常坑爹……但它却正真地为泊鲁女武神制造出了信息不对称的强！让任何人都自以为理解但却压根就没理解的强！！！
　　雨莱都林啊雨莱都林，等我征服了荒野世界，成为了名至实归的顶级圣堂骑士，我就来曼伦帝国探望您了。就让到时候的我来看看，您到底强在哪里！
　　然而就在周兰最终确定了曼伦之行的日程时，却有一道光门在少女与巨塔之主的正前方打开，而后恶魔法师阿鲁夫达跨出了光门。
　　“老师，您叫我？”
　　巨塔之主点了点头，然后就这么当着少女的面对自己的学生说道，“我马上就要去往外位面探索新时空了，将比沙尔走得更远。而我的实验室就由你来继承了，记得善待你的同学们，不要再让俯视之塔的传承，出现我曾向你们述说过的那种悲剧。”
　　“啊？！？！？”
　　阿鲁夫达立刻张大了嘴巴，迟疑了一番他又开口问道。
　　“为什么是我啊老师？索拉安列不更合适吗？”
　　“我对瑞尔小姐欠下了太多的债务，索拉安列不是很亲近瑞尔小姐，不便做我的负债继承人，等下我会告诉你将继承到多少负债的。”巨塔之主如是回答了他的学生。
　　“那由隆卡也很合适啊？他和瑞尔小姐最亲近不过了！平常闷得跟条油闷蜥蜴干似的，瑞尔小姐一来他就嘶嘶乱叫！”阿鲁夫达还是推辞。
　　“但由隆卡不是人类，”巨塔之主淡淡地回道，“就像我会收范做学生，但不会将范当作继承人来培养那样。没有人类思维的不行，不亲近瑞尔小姐的不行，太过弱小的不行，像厄哈门卡那样供职最高议会的也不行，所以现在符合条件的，就只有你了。”
　　恶魔法师愣愣地无言以对，从未有过此等准备的他竟一时蒙了。
　　良久恶魔法师才弱弱地回道，“可老师，我的法力还是太弱了一点不对吗？由我来继承的话，会让俯视之塔的处境……变得不妙的啊！”
　　“放心，有瑞尔小姐，还有季风之环，都会为还未成长的你，提供一定程度的保护的，何况沙尔他走不远，实在不行你就将他呼唤回来。”
　　“咳咳。”
　　少女突然假咳了两声，打断了师徒俩的传承问答。
　　“不旁观你们俯视之塔的私事了，送我去下面吧，我得去看看你们的宝库有没有被芙萝拉洗劫。”
　　“在下是乐于见到芙萝拉公主将鄙塔的宝库洗劫一空的，那样的话，我留给阿鲁夫达的巨额负债，也就可以不用再那么数额庞大了。”
　　马上就要退休离任的巨塔之主，在摆手之间就为少女打开了一道光门，并又最后言道。
　　“等完成了传承诸务，我再来向瑞尔小姐正式告别，您我的友谊，与世界同在。”


										八十三.无悔之爱									

　　看着芙萝拉满不在乎地玩着她手里的那把宝石权杖。
　　看着伊莲娜低垂着脑袋的恭敬侍立。
　　看着皆是眼圈红红还在泪流不止的尤拉。
　　看着正抱着那具人鱼骸骨唉声叹气的由隆卡。
　　少女退开了挽着爱丽丝的那只手，施展了神恩复活术将尤拉的双眼治愈。
　　这主要是因为少女的另一手，还正抓着某一件注定无法被周兰直接穿上的超级神甲。
　　“由隆卡，什么事让你这么伤心？芙萝拉不是只拿了一把小手杖外加一条小腰带吗？而且还都只是区区中阶的魔法物品，又没打劫你们的宝库你干嘛这么不开心呢？”少女笑着询问蜥蜴人法师道。
　　“哼！什么宝库嘛！根本就没什么漂亮东西！”芙萝拉气鼓鼓地道，“就那么几件中看的玩意！你的这个新收的小美人，还劝我别多拿！”
　　伊莲娜把头低得更低了，身为一名在荒蛮之地艰苦成长而成的邪神骑士，她实在不忍心俯视之塔宝库里的那些高阶魔法装备就这么明珠暗投地给了这位埃兰五公主，所以就只向芙萝拉介绍了些华而不实的东西。
　　“艾莲娜小姐！您是不知道啊！”
　　蜥蜴人可怜兮兮地说着。
　　“我为教堂的二次动工花了多少心思啊！可它居然又！”
　　然后蜥蜴人重重地嘶了口气。
　　“嘶唉！它居然又被毁得一干二净了！我看这个教堂是搭不起来了！”
　　“没事小由隆卡你别不高兴，我可是圣光帝国的女皇呐，一声令下我可以召集十万劳工，以及最好的建筑学家和工程匠师来帮你搭教堂，不过你得先想办法把他们给接过来，我的圣光帝国不在这个世界。”芙萝拉满不在乎地对着唉声叹气的蜥蜴人说道。
　　没有继续理会由隆卡的小小忧郁，少女直接看向伊莲娜道，“都拿了什么好东西啊小伊莲娜，拿出来给我看看？”
　　“不是什么很贵重的东西主人，是一套套装的战铠，全套十二个组件，仅仅只是初阶的魔法物品，真不贵重的。”伊莲娜低头急急地回答道。
　　“由隆卡？你们的宝库里没有中阶以上的套装战铠了吗？”少女先是问向由隆卡，然后又转头对伊莲娜道，“穿上看看吧，至少让我看看漂不漂亮。”
　　伊莲娜顿时脸色大变。
　　“没有了没有了，有也留不到现在，”由隆卡略为打起了精神，便是替伊莲娜回答道，“那套战铠虽然不是什么高级货色，但它表面的图雕却很劲爆！居然是天界高阶天使群交淫乱的场面！啧啧啧！艾莲娜小姐您真的要看？”
　　“嗯，初阶的？那能改雕画图案的吧！”少女即是说道，“如果能的话你就去给改成…嗯，一名男性堕落天使被一群魅魔强迫通交的场面，另外把这具骸骨留这，我要研究研究。”
　　等理解了少女的话，爱丽丝、尤拉、伊莲娜、乃至由隆卡都是目瞪口呆，反倒是芙萝拉见怪不怪地说道，“死艾莲，你的小美人越来越多了，人也越来越色了！”
　　“带有邪恶力量的铠甲，我总不能弄幅歌颂天国的图雕吧？想要诚实于铠甲的属性，又要宣扬主的教义，我说的那种画面最合适了你们能明白吗！”少女如是说出了自己的理由。
　　爱丽丝想了想，便是说道，“堕落即遭猥亵玩弄，艾莲你想表达的是这个意思对吗？我误会你了，对不起呀。”
　　少女立刻报之理解一笑。
　　却有芙萝拉低声嘀咕了一句，“多纯净的小美人呀，笨笨的这么好骗。”
　　由隆卡随即就将那具人鱼王子的遗留骸骨摆在了少女的身前，再叫上伊莲娜直接光门走人了。
　　然后少女就开始研究起了那具人鱼王子的留存物，一尊完全已是骨感雕塑的纯雕像，
　　经历了灭世雷球之雷能洗礼的骨骼略有晶莹色泽，这就已显不凡。
　　不过凡不凡是它的事，能不能流出王子之泪则是周兰的事，事关深蓝之心的最后一步解封，周兰无法不为此上心。
　　只是人鱼王子的灵魂已妥妥地成为了少女手持神甲的一部分，这空空的骸骨，又如何还能流得出泪来？
　　是以少女多番试探无果之后，便是吁气长叹了一声。
　　深蓝之心是周兰的第一件传奇装备，也是周兰的第一件超脱了凡俗的装备，更是在周兰玫兰山堡之行前，维系了少女最主要实力的装备。
　　周兰之所以迟迟都不完成解封任务的最后一步，没有时机是一方面，想籍此留个念想又是另一方面。但就是这么一件对周兰有如此意义的装备，现在却注定永久性地属性残缺了。
　　这让周兰又如何不叹。
　　“瑞尔小姐。”
　　巨塔之主和阿鲁夫达的身影突然在少女的身前由淡转浓。
　　“是什么事让你如此伤感？您现在的伤感情绪非常浓重。”
　　少女转眸盯了巨塔之主一眼，便是言道，“我需要这头亡灵的一滴泪水，一滴凝晶之泪，但现在的它却已经连灵魂都没有了，如何还能为我流下那一滴泪。”
　　“艾莲娜小姐您确信您没搞错？”阿鲁夫达顿时出声道，“有灵魂的亡灵就能流下泪水了？这违反了物质定论！所以也许您要的只是这头亡灵身上的某一个，液态或者凝晶的组成部分，您再找找？”
　　“阿鲁夫达你错了，不要质疑瑞尔小姐对真实的认知。”
　　巨塔之主淡淡地说着。
　　“那一级别的执念灵魂，确实已能扭转物质与物质的相互平衡。另外请瑞尔小姐放心，这一问题，我会替您解决的。”
　　巨塔之主语气一转，却又问起了少女手中神器的事。
　　“不过瑞尔小姐为何到现在都还不尝试一下您手中的初神之躯呢？您是对它不满意？”
　　“每个人都有自己的战斗风格，我自然也有我的。”
　　少女扬了扬手中的神甲笑道。
　　“不使用自己尚无法精准了解的力量，就是我的风格。我从不追求力量上的更强大，我只追求力量的恰到好处。神甲虽好，但我却不清楚它能为我附加多少，又具体附加了哪些，那么如果我就这么直接穿上它，我就失去了我的恰到好处。”
　　至此少女更是正色言道。
　　“而一个力量更强的，但却出手不是轻了就是重了的艾莲娜瑞尔，只会更弱小。”
　　“精彩的战斗理论，瑞尔小姐不愧是当今的盖世第一强者。”
　　巨塔之主也不知是真是假地叹服道。
　　“您的理论，让我大开眼界。”
　　少女微笑地眨眨眼，周兰便在心里暗道！
　　你就大开眼界吧！姐说的全是屁话！虽然不知道具体属性是挺瑕疵的，但姐真正不穿上它的原因可是…哥不想暴露了哥居然会穿不上它的这一事实！
　　“这具尸骸还算完好，而藏于冥界的灵魂永不消散，阿鲁夫达你来研究一下，怎么才能用这具尸骸重新吸引到它留在冥界深处的那些灵魂，从而为瑞尔小小姐取得那滴泪水。”
　　巨塔先是命令了阿鲁夫达，再是对少女说道。
　　“本来是来和您告别的，既然您提出来了，就让我专门为您制作一件，能精准感应到神器物品所蕴神力秩序的魔法物品。我会将它制作成必须依赖宿主认知才能进行分析归纳的灵魂物品，以便瑞尔小姐能以自己的思维角度，去理解您的每一件未知物品所蕴含的力量。就让这件应该能很大程度帮上您的衡量式灵魂物品，成为我给您的临别赠礼吧。”
　　即将退休离任的巨塔之主把话说完就身影淡化地消失了，只留下了下一任的巨塔之主，傻傻呆呆地盯着某个被他老师留给他的难题发呆。
　　“由隆卡你给我出来！！！帮我一起分析这玩意！！！”
　　三十分钟后，已沦为原石平地的原雪原大教堂。
　　爱丽丝、尤拉、芙萝拉、伊莲娜尽皆置身恒温结界地出塔了。
　　而少女则是站立在暴风雪中，静静看着阿鲁夫达和由隆卡一起摆弄那尊人鱼骨雕。
　　两个法师已是摸索了许久，终是由隆卡第一个罢手放弃，并心灰意冷地叹道。
　　“唉，一点联系都没有了，如果能有与被融合掉之前的它，具备任何直接关联的东西在，我就都有把握找出那部分联系，沟通到它被留在冥界的灵魂根基。”
　　额？少女愣了愣。
　　你不早说！
　　“嗯那个，在将它用掉之前，我有从它身上取下物品。”
　　少女突然出口发言，并依次从次元袋里取出了一顶王冠、一把权杖、一跟项链、一条腰带、四枚戒指。由于没有人鱼王子败亡后的灵魂碎片注入，这些装备物品还处于未激活状态。
　　“就这些，需要几件？”
　　“艾莲娜小姐您为什么不早点拿出来，害我们浪费这么多的时间！”由隆卡气鼓鼓地吐着蛇信道，“都拿过来让我给它安上吧！东西越多联系就越大，我们的召唤也就越轻松，反正等它过来了又被您降服了，这些东西还都是您的囊中之物。”
　　少女立刻就将所有的东西全给了由隆卡，再看着阿鲁夫达和由隆卡一起为穿回了旧装备的人鱼骸骨布置召唤法阵。
　　再是五分钟，召唤法阵布置完整，便有阿鲁夫达呼喊众人避开，别影响由隆卡施法召唤。
　　而随着蜥蜴人法师一个人站在召唤法阵前，激活了法阵并不断调整着法阵的运转，终于，人鱼王子的骸骨渐渐开始了某种共鸣反应。
　　幽暗的气息慢慢涌出法阵所在的地面，然后一道不断扭曲浮动着的灵界之门，就从被幽暗气息填满的空间中显现了出来。
　　灵界之门打开，一个虚影的鱼尾人形刚刚游出门辕，就被骤拉成一条细线地被牵引吸入了，早已就位的人鱼王子的空骸骨。
　　随着两道幽幽的灵魂之火自骸骨头颅的双目内部亮起，那被灭世雷球淬炼过一遍的王子骸骨就正式“复活”！
　　“瓦伦蒂丝，瓦伦蒂丝！瓦伦蒂丝！！！”
　　BOSS出场的第一件事自然是开场白。
　　“是谁，是谁！是谁冒充了我？偷走了我的瓦伦蒂丝！！！”
　　少女简单地向后摆摆手，示意阿鲁夫达将爱丽丝等非战斗人员带开，然后周兰就风轻云淡地从右臂上摘下了他的储物臂环。
　　与此同时由隆卡还饶有兴致地冲少女嚷道。
　　“还真的来了！这可是复活用的那部分灵魂根基啊！这真是伟大的爱情啊！我能感受到这头亡灵灵魂中的爱有多浓情有多切，艾莲娜小姐您太坏了！您先是夺走了他的爱人，又拿他的绝大部分灵魂炼了神器，现在居然还把他在冥界的灵魂根基也给勾来了！这次他要是再被您给毁掉？那他可就真的没了！永远地没了！”
　　少女瞟了兴高采烈的由隆卡一眼，翘着嘴角地懒得答话，反正周兰要的是王子之泪，刷完王子之后王子是不是还存在这关他屁事。
　　而看着王子之魂附身骸骨后的疑惑表情，以及那足以于骸骨面孔上体现的惊怒神态，少女手持臂环却又不急于取出定海神叉，而是等着人鱼王子的继续开口。
　　周兰不急，反正胜券在握，所以他打算把人鱼王子的开场白全部听完。
　　然而前面固定的两句开场白被说完，人鱼王子下面的话却出乎了周兰的预料。
　　却见这头骸骨人鱼疑惑着惊怒着竟又突然嘶声自问道！
　　“在哪，在哪？在哪！！！”
　　额？它不应该是先宣言一下它的伟大爱情和永恒守望，再在怒斥完自己这个骗子之后，最后上来和自己拼命的么？怎么不按剧本来了？
　　一道时空门突然在人鱼王子的面前打开！！！
　　然后在一个周兰无从反应的瞬间！
　　骸骨版的人鱼王子就大叫一声冲入了那道时空门……
　　“找到了！我找到了！！！瓦伦蒂丝！我马上就能再见到你了！！！”
　　接着时空门就在轰然关闭的同时即时消散！
　　人鱼王子最后的灵魂呐喊包含了空气的声波传递和意识层面的精神震荡，那深情之极的嘶吼在它离开之后，都还迟迟不绝地回荡在极地雪原的空气中，回荡在围观众人的意识里。
　　由隆卡顿时好无辜地回头，他百般迟疑地对少女道，“艾莲娜小姐，我真的，什么，也没干，它，真的，是就这么，自己走了。”
　　少女手持臂环的左手僵在了那里，同时僵住的还有她的表情。
　　直到半分钟之后，少女才苦笑一声地将臂环套了回去，并用一种清淡的口气自嘲道，“算了，我知道它去哪了，唉！算了算了，听天由命吧，反正我马上也要去往那个世界了。”
　　将精神沉入体内的深蓝之心，却刚好赶上，那一直以来都保持了召唤执行中的深蓝之心。
　　终于在这一刻！
　　如崩掉一根弦般地重归于可供激发态。
　　久居荒野世界的瓦伦蒂丝，终于被打回元素界了！
　　然后周兰就在心里暗道，艾勒洛亚啊艾勒洛亚，经历了那么多的劫难你都还和我的圣光教会斗得你来我往，没想到最后却是要死在我召唤出的BOSS手里。
　　我感知不到瓦伦蒂丝在哪所以找不着你，但人鱼王子会感知不到么？
　　它可是来自冥界的复仇BOSS啊！
　　天涯海角都能死死锁定住你！所以打不过我亲爱的人鱼王子你是甭想活命了。
　　不过这叫什么？
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　就是希望你这个乱世英雄属性的家伙多点担当，随便把人鱼王子勾入某个山坳坳等着我去刷，你一个人死就可以了可千万别把我的小妮可也给一起给害死了，如果现在妮可还活着的话。
　　一头被灭世雷球淬炼过躯体的人鱼王子，除非遇上荒野世界的世界守护者，不然周兰还真想不出，区区荒野小世界还能有什么东西是打得过它的。
　　就是不知道人鱼王子穿过去之后会不会被世界之力压，如果是之前从冥焰巨口过来的人鱼王子，那就是90级的亡灵首领生物，这是妥妥要引起荒野世界世界之力大暴走！引动大气螺旋天劫除恶的节奏。
　　不过如果按从灵界之门过来的来算，那它就应该是只比瓦伦蒂丝高一级的，也就是50级的亡灵首领生物。这一级别的首领生物应该是不会被世界之力压的，毕竟亡灵存在不比那类天赋至强的高位血脉，力量级别不过那个引起世界排斥的临界点，就不会引起世界之力的反弹。
　　但问题是！
　　这头人鱼王子却是……
　　一个从灵界之门而来的50级王子之魂，驾驭着那具90级还遭灭世雷球淬炼了一遍的人鱼骸骨！这实力程度到底该怎么算？
　　周兰可是真不知道了！
　　第五卷 无悔的守望 完


										一.不能被说出的秘密									

　　依依地站立在雪原之上，手持一枚晶片的少女刚刚完成了对前代巨塔之主的送别。
　　回身看了看已经成为当代俯视之塔塔主的阿鲁夫达，少女咧嘴笑道，“小阿鲁夫达，你可要好好努力喽！千万守好你的塔别让谁把你给打劫了哦！争取在你的学生继承你的塔之前把欠我的全部还清哦！”
　　阿鲁夫达耸耸肩，耽耽言道，“艾莲娜小姐勿虑，我的寿命可以很长，我想我应该会是在两百年后才开始收学生，如果那时候的您还没有升上天国的话，应该是不用再为债务问题烦恼的。”
　　“需要神力凝晶吗？”少女抛了抛手中前代塔主专门做给她的临别赠礼，直白地问向这当下的巨塔之主道，“反正已经欠我那么多你还可以再多欠点，我不会介意的。你把自己转化成半神你的实力还可以高强些，毕竟你的这身恶魔血脉你明显还驾驭得不够好。”
　　“不用了，”阿鲁夫达随意地推手道，“都跟它斗了这么久了我会继续跟它斗下去的，何况塔里还存有以前艾莲娜小姐支付的神力凝晶，我不缺。”
　　“那好！”
　　少女最后地点头道。
　　“我这就要出发了，记得帮我问问你的那些没有供职过最高议会的人类同学，如果有兴趣的话，那么就有泊鲁宫廷魔法导师的职位在等着他们，泊鲁永远对他们敞开大门。另外这个教堂，由隆卡你还是继续慢慢搭吧！”
　　“如您所言。”
　　阿鲁夫达对少女行了一礼，然后他就打开了一道光门，再带着那正愁眉苦脸地盯着，连建筑地基都已毁得一干二净的教堂废墟的由隆卡，一起借道光门地回塔了。
　　见阿鲁夫达和由隆卡离开，芙萝拉立刻急不可待地对少女道，“好了没有啊艾莲？快嘛！我要去我的圣光帝国当女皇，我要让我的臣民们看看他们的女皇有多强大！”
　　少女冲芙萝拉摇了摇头，轻道了句，“不急，我还有点事。”
　　抬手地看着掌中晶片，周兰不由回忆起前代巨塔之主最后对他说的话……
　　“瑞尔小姐，在获得不朽神躯的刹那，我得以俯瞰命运的长河，在看清了诸多时空奥妙的同时，我还得出了一个有关于您的预言。这个预言意味着您会在未来的某一刻，遭遇极大的凶险，只是现在的您还不能知晓我的这个预言，所以我不能直接将它告诉您。不过我已把我所预言到的真实，记录在了这块晶片内，你时刻带着它，当述说不再有影响时，我的提示自会显现。”
　　看着那枚晶片少女默默无言。
　　预言？凶险！这是装神弄鬼？还是将来的确有其是？
　　不过命运这种东西周兰从来不会太计较，反正不管有没有总要面对不是？
　　于是周兰就沟通了那块晶片，在触及了它的核心之后使它和自己的灵魂绑定在了一起。
　　随即晶片融入少女的掌心，而随着它和周兰灵魂的不断交融互汇，那种玄妙至极的灵魂联结又突然被切断，然后这枚晶片就重新浮出了少女的手掌。
　　接着周兰就按前代巨塔之主离去前告诉他的方法，将这枚晶片翻转到正对自己眼眸的位置，便有一束微光从晶片出发，映在了少女的视网膜上。
　　那是数段长长的汉字。
　　“传奇物品，辛斯休尔的通神之目，无能级要求无装备位需求，灵魂绑定后不可易主，此物拥有者若灵魂消亡，此物将跟随消亡。
　　辛斯休尔的通神之目可通过神力解析，精准检查一件神话物品的存在形式和属性状态，并根据此物拥有者的思维认知结构，分析归纳出可供此物拥有者精准理解的合适描述。
　　辛斯休尔的通神之目内还隐藏了一些信息，只在此物拥有者的特殊命运时刻才会予以显现，此物持有者亦无权查探该项信息记录。”
　　少女眨眨眼，然后小艾莲娜就问周兰道，“姐姐，那些字是什么呀？我看不懂，但我记得你好像写过那种字。”
　　周兰立刻语重心长地教育小艾莲娜道，“这是真正的神文，只有真正高贵睿智的存在才能掌握！”
　　小艾莲娜哦了一声，便又不出声了。
　　不过周兰的尝试还没结束，他立刻抽出了臂环控制着定海神叉自行游出，再将那块晶片置于其上。
　　又是一段文字映入了少女的眼眸。
　　“镇洋搅海叉！神话物品，重型打击类武器，60物品等级、占用能级300、品质2635，身体绑定，人物死亡后易主，永不磨损。
　　一叉镇海！为人物提供30点力量10点敏捷，武器不动时具有凝滞水流特效，运动时具有带动水流特效。
　　怒海之蛮！武器的的砸击捅刺具备压碎性打击特效！在水底以本武器打出的攻击还将附带等同攻击伤害的碾碎性震击特效，无视敌人护甲防御但其余波将殃及人物本身！
　　深洋巡游者！增强人物500%的水底游动速度但无法超过人鱼本身的基础游动速度；使人物获得水底呼吸能力；威慑一切海生非首领级存在，并提升海生首领级生物对人物仇恨100%；此武器对首领生物的伤害额外提升30%，但攻击引发仇恨也将额外提升300%。”
　　神器固化！神器被加固！使神器能无损打碎其它未被加固的神器！
　　自主强化！神器意志本身获得神话之力！
　　镇洋搅海叉？品质2635？原来哥的潜意识里早就为这把定海神叉取好名字了啊！还给了这么高的品质评价！
　　少女笑眯眯地将她的镇洋搅海叉放回了臂环，再以晶片检视自己的左手。
　　“神之左手，神话物品，救赎之力，人类部分躯体，普通生物；此躯体主人为晶片拥有者，亦为天界救赎使徒。更多信息，则因晶片拥有者的认知局限，晶片无法给出恰当描述。”
　　这……
　　靠！小小你个晶片居然还敢鄙视哥的知识面！我……
　　不过话说回来，周兰也清楚晶片的自主意识其实就是自己灵魂潜意识的折射，就像镇洋搅海叉的这个名字其实就是自己起的一样，这就相当于自己在鄙视自己。
　　所以少女撇撇嘴便又将晶片照向了胸前的艾莲娜纹章，再以灵魂沟通启动了晶片的分析功能，虽然这件装备的大致属性周兰已经推算出来了，但周兰还是想看到精准的量化数据。
　　然而这次映入少女视网膜的却是……
　　“未检测到神力神性，晶片无法分析。”
　　额，通神之目通神之目，感情就只能看神话物品呐？
　　不是说可以让我探知每一件我的未知物品吗？
　　感情塔主你是以为能被我看得上的未知物品…就只能是神器啊！我没那么高眼光的……
　　不过周兰不是一个欲求不满得寸进尺的人，能从自己的思维角度分析出所有神性物质的精准信息，他就已经很满足了。
　　不急于检测那件超级神甲，周兰压抑着自己激动的心情转而将晶片瞄向了芙萝拉。
　　然后就是这么一段分析信息进入了少女的视网膜。
　　“大地女神之直系高等神裔，神话物品，人类躯体，首领生物；躯体主人为半神话存在，由大地女神神力攀附雌性人类生物而成，人物等级15，神力等级90，综合等级为57；由于尚处于被封印状态，实际综合等级为30，故该神裔为30级半神话首领生物。”
　　芙萝拉猛地一个哆嗦，然后冲少女嚷道，“艾莲，你照我什么呢？感觉怪怪的，我怎么有一种好像没穿衣服什么都被看光了的感觉？”
　　“嗯，是我通过我手里的东西在看你，不过看的不是你的裸体而是你现在的力量。”周兰心情愉悦地回道，曾经那么柔弱的埃兰五公主居然被他一步步地诱拐成半神话BOSS了！
　　“哼，不管你了，嗯那个谁？艾莲新收的小美人，你是叫伊莲娜对吧？你来和我比比力气怎么样？”芙萝拉撅起嘴不再理会周兰的东瞄西瞄，而是居心叵测地冲伊莲娜唤道。
　　穿着天使淫堕全身铠的伊莲娜看了看不对此事发言的少女，便就点头答应了芙萝拉。
　　少女笑笑，终于不再玩耍乱看，而是从次元袋里取出了那件超级神甲，怀着莫大的坎坷和激动以手中的晶片定眼看去。
　　“不朽边界，神话物品，融会了不朽之境的初神之躯，物品等级120，占据能级2880，品质2360，身体绑定，人物死亡后易主，永不磨损。
　　不可触摸之躯！人物身穿神躯之甲，任何能量级别不够强的外在改变，都将不对人物生效；能量级别超过了神躯之甲界限的生效外在改变，都将被抵消掉神躯之甲界限的能量级别；而任何命中神躯之甲的生效改变，都将引起天谴之力对改变施加者的反馈伤害，反馈伤害的程度视可提供反馈效果的环境而定。
　　凡与神的界限！神躯之甲永恒存在于时空纬度之外，面对于任何无法影响到时空稳定性的打击力量，神躯之甲都将展现出无穷大的防御值，此效果将延及被神躯之甲守护的人物躯体。
　　执天之主！人物身穿神躯之甲时，将提升人物所有雷电系技能技能等级100，并使人物获得上位泰坦对雷霆的支配力，还将赋予人物可以强效操纵大气云层的力量！
　　通晓之力！使人物的基础属性翻十倍！再额外增加人物全属性200点。使人物能从脚踩的星球大地中，汲取世界本源的力量治愈身体所遭受的伤害；还将使人物能从大气雷霆中汲取离子态的游离能量，恢复精神上的疲劳和损耗。
　　不朽之意！人物身穿神躯之甲，神甲将庇护人物的意志不受任何外界影响，亦庇护人物的灵魂不受任何动摇，为人物隔绝精神和灵魂上的外来改变！”
　　长长的属性描述晃花了周兰的眼，少女深吸一口气地拿开了晶片。
　　还好！穿得上。
　　接着周兰就又在心中计算起这件神甲的优劣来。
　　2880能级对应2360品质？一点能级都还匹配不出一点品质，这性价比似乎……
　　如果是魔月世界之行前的周兰，一定会对这件神甲的低性价比嗤之以鼻，因为那时的他就算脱光全身装备也够不上这件神甲的能级需求。
　　但是此刻的周兰却已是距离顶级圣堂骑士仅一步之遥的69级，虽然能穿上神甲了，但却又要落入能级严重不够用的窘迫境地。
　　更有问题的是，它的超强防护，已是覆盖了蛮龙王力与灭世魔剑的那些防护属性。
　　不过这件神甲的属性也确实当得起不朽二字！
　　穿上它，将再无任何手段可以伤及少女的灵魂！灭世魔剑的灵魂防护虽然给力，但是终究还是护盾性质的，这和不朽边界的直接免疫比起来，那还真是被甩出了1000条街都不止。
　　至于蛮龙王力，虽然能让少女获得堪比真龙存在的防御，而且还能以其耐久抵消少女所遭受的伤害，但这和不朽边界的那种因果律级别的防御概念比起来，还是小巫见大巫了。
　　穿上这件神甲，少女之躯便达不朽，这件神甲确实已经划开了凡俗与神话的界限。
　　毕竟都有2880的能级了，却都还能有2360的品质评价，由此可见这件神器战甲的属性是有多变态！而镇洋搅海叉和蛮龙王力之所以能有那么高的品质评价，还不就是因为它们的占据能级低么，所以才显得性价比高。
　　那么到底是换下灭世魔剑和蛮龙王力装备不朽神甲，还是把不朽神甲放回次元袋继续努力升级?
　　思索了几秒，少女便就下定了决心！
　　摘下头顶的诸恶裁决，取下胸口的艾莲娜之纹章，退出体内的灭世魔剑并装备光明使者，再从浮动在自己肩膀位置的圣光里扯出崇高之翼，最后退出了体内的蛮龙王力地为自己换上了光明神拥抱。
　　至此少女就当着所有人的面，缓缓地为自己穿上了这件超级神甲。
　　不朽边界。
　　当那有着金属色光泽，实为肉质感触的神甲，就那么裹上少女的上半身时。
　　神甲即以一个极快的速度消融在了少女的体表身周，化作了一道道金色的细线，密密麻麻万川归海地汇至了少女的额头，最终形成了一个玄妙的符号。
　　然后那符号消失不见。
　　下一刻！
　　周兰便觉自己少女身体的全方位素质！都是连翻数倍地暴涨！！！
　　同时少女的身体还在在周兰注意力过度集中的恍惚中，微微浮起。
　　……
　　就是那个感觉！
　　当初装备大地起源之剑的感觉！！！
　　而且！
　　靠……
　　居然比大地起源之剑还牛逼！！！
　　天呐……
　　但。
　　也没高多太多，而且还没大地起源之剑的那种、加成目力和听力的特效。
　　不过这已经是强得没谱了……
　　周兰立时控制了不朽边界的神器浮空，先使少女的身躯落回了地面，然后再开始为不朽边界的属性加成目瞪口呆。
　　基础属性全部翻十倍，再附加额外的200点……虽然护胸外甲都是加属性点加得最狠的装备位……但也不至于这么变态啊！都已经超过180物品等级的大地起源之剑了！
　　更厉害的是！基础全属性翻十倍那是直接加成在少女的基础身体素质上的，是神甲融入少女身躯所带来的自身增益，这和装备附加的属性是两码事。比如很多职业的职业技能都必须是根据人物的基础属性计算威力的，而不算装备附加属性。
　　不过虽然圣职者也有这类技能，但周兰一个也没学会，而天国之力的十二倍力量，是把装备加成的力量也给算在内、一起乘以12的。
　　所以基础不基础对目前的周兰好像也没什么用。
　　扑通！
　　原本还和伊莲娜假装角着力的芙萝拉突然冲已尽全力的邪神骑士抚媚一笑，然后重重发力地将之狠狠甩飞了出去，使得伊莲娜直接手舞足蹈地飞出了恒温结界！
　　老尤拉顿时目瞪口呆。
　　“好啊好啊！接下来是你，另一个小美人，你来和我比比力气！”芙萝拉又笑眯眯地对爱丽丝道。
　　爱丽丝顿时被吓得后退了一步。
　　“芙萝拉，别想欺负爱丽丝，你怎么不来和我比力气呢？”外界的变故让周兰从自己内心世界的各种斟酌计算中回过神来，少女立刻就喊停了芙萝拉。
　　芙萝拉闻言想了一想，便一咬牙地道！
　　“好啊艾莲！这可是你说的！不许像那些坏家伙一样比着比着就把我举起来！让我就站在地面上和你比力气！”
　　周兰一听，顿在心里暗笑道，大地女神都依赖哥地和哥并肩作战过！就你这小样？得点凤毛麟角的神力，还真以为自己天下无敌了？嘿嘿！看我不把你虐回姥姥家去！
　　晶片即刻融入了少女的掌心，而后周兰就狼尾巴乱摇地对芙萝拉笑了。
　　“可以嘛，过来过来，就让我看看，我的小芙妮，究竟成长了多少？”


										二.迷									

　　看着少女轻轻伸出的白嫩素手，芙萝拉犹豫着。
　　但思及自己的力量根本就是无穷大！又怎么可能会输？芙萝拉便一狠心一咬牙，缓步前走地抓住少女伸给她的右手，就此开始了缓缓加力。
　　周兰笑眯眯地看着芙萝拉，不朽边界在身，少女的本源力量就已强得离谱。
　　不过只要脚踩在大地之上，那么脚踩的大地有多辽阔，大地源力就可以汲取到多辽阔的力量。是而只要脚踩在阿卡兰星球之上，芙萝拉所能发挥出的力量完全是可以被看作是无穷大的，所以少女手上的压力开始渐渐变重。
　　时间一点一滴地过去。
　　角力的两女皆是一脸风轻云淡地对视着，唯有那正从两只素手交接处不断生出的…肉眼可见的无声波纹！在证明着这是一场究竟变态到了何种程度的蛮力互拼。
　　突然少女开口道，“芙萝拉，你的加力太慢了，我懒得等了。”
　　然后周兰就骤起天国之力地将芙萝拉的手腕一寸寸地掰弯！
　　芙萝拉脸色一急，猛地加力。
　　下一刻方圆千米内的雪原大地寸寸迸裂！！！
　　并同时诞生出了一场波及数百公里的地壳震颤！直是激发出了坐落于万米之内的俯视之塔的塔防光幕。
　　而随着浮土的爆出，所有人都是两脚骤陷地面地沉了下去，众人顿错觉似是世界的骤然上浮。
　　然后迟来的地裂轰鸣声，才四面八方地回荡震击着众人的耳膜。
　　紧接着就是芙萝拉尖锐的惨叫声。
　　“啊艾莲快放手快放手！我手都快碎了！快放手啊！”
　　少女轻轻地松开了紧握的手，再激发力天使长威压地排开那因大地迸裂而爆出的尘埃雪雾，接着周兰就笑谓芙萝拉道。
　　“无穷之力，也就是他们告诉你的大地源力，它虽然强，但它的缺点也很多。首先就是你必须站立在地面上；其次，尽管大地有多宽广你的力量就会有多大，理论上甚至还能百倍千倍，乃至一千万倍地超过我的力量，但你脚下大地的硬度，却是有极限的。”
　　少女再随意地打了个比方。
　　“就像一根长度无限的杆子，理论上如果有支点的话，它就可以撬起任意重的东西。但杆子的硬度却是存在极限的，所以杆子终究撬不起超出杆子承受极限的重物。”
　　至此周兰才坏笑着归纳定言道。
　　“所以，你所能发挥出的力量的极限，就是你脚下大地所能承受的被传递力量的极限。除非你能找到无限坚固的大地，那就好比存在着无限坚固的杠杆。然后有支点的话，无限长和无限坚固的杠杆，才能确实地撬起任意重的东西。”
　　“知道了知道了，就知道欺负我，你明明知道我的力量比不过你你还要和我比，坏艾莲死艾莲，我的手被你抓得好疼啊！要不是我已经是半神了我的手一定已经断了！”芙萝拉如是碎碎念道。
　　尤拉看着身周的爆裂雪原艰难地咽了一口口水，然后替芙萝拉补充道，“那个芙萝拉殿下，身为埃兰护国大法师我有责任指出你话里的疏漏。那就是如果你不是半神？你看看我们的身边！这种力量…你要不是半神你早就支离破碎成粉末了！！！哪还存在断不断手的问题！”
　　芙萝拉顿时语塞，便就开始说软话讨好身为埃兰护国大法师的尤拉，因为尤拉的身份足以管教她。
　　周兰轻巧地翻转了一下自己的无恙手掌，暗道不朽边界你果然给力，居然能让我和大地源力的使用者站在地面上比腕力！而且连手都不用受伤！
　　这就是因果律级别的防御啊！
　　如果仅仅只是蛮龙王力护身，周兰又哪会跟大地源力较蛮力，那样的话少女就算能撑爆地面胜出，蛮龙王力的耐久也多半是得被消耗干净的。
　　伊莲娜看着四周的爆裂地面浑身战栗了一下，不过她旋即恢复了正常，深深地藏起了心中的仇恨与绝望。
　　“艾莲娜小姐！”
　　现任的巨塔之主阿鲁夫达在光影扭曲之间现身高空。
　　“请不要在这里搞破坏好吗？或者说您是在故意给我的继任增添难度？已经有一大堆事情让我都快要崩溃了！如果我被您给逼得英年早逝而我又没来得及收学生，那么就没人来还老师欠给您的债了！”
　　少女即刻冲天笑道，“抱歉啊亲爱的阿鲁夫达，我就是一时手痒想用天国之力和大地源力比个高低，反正也没伤到俯视之塔嘛，我们现在就走了。”
　　随后诸界轮盘浮出少女体外，众人于白光突盛之间幻灭无踪。
　　“大地源力……输了？”
　　阿鲁夫达呆呆地看着地面上的那巨大的半球形的浮土隆起，然后他就摇头叹气地嘟哝道。
　　“艾莲娜小姐果然是个疯狂的理智人类，她明明称大地源力为无穷之力的，居然还…唉！”
　　而就在新任的俯视之塔塔主默默叹气的时候，少女却在荒野世界遇上了……
　　大麻烦！！！
　　虽然周兰并非没有预计过此刻的自己会遭荒野世界排斥，但他想着自己的少女身体，只是一个拥有着神器外物的凡人，一个妥妥的普通生物。以一个区区69级普通生物的实力层次，只要不使用那些超出荒野世界之力量承受极限的神器特效，虽然自己会遭荒野世界的世界之力压制，但也应该不会太强。
　　毕竟当初由诸恶裁决发动的可是100级的神话首领威压，那才引来了天劫降世的干涉。
　　何况即便是引来天劫，区区那种程度的天劫，如今的少女又何惧之有。
　　是而周兰就在这种想法的左右下，这么地带着所有人，按着前几次的习惯，传送至了阿维姆修斯皇宫大教堂的教堂正大门。
　　而随着少女等人的进入世界，阿维姆修斯的天空渐至阴暗。
　　然后少女就在世界之力疯狂的！但却毫无成果的压迫下……
　　满脸呆滞地……
　　看到了满满整个天空的……那正在快速扭转成型的……
　　……
　　整整一百八十七道大气螺旋！！！
　　这怎么可能！！！阿卡兰世界排斥蛮龙王的时候才多少？这……
　　数完大气螺旋道数的周兰立刻又冷静了下来，他第一时间地化光传导，试图先避开阿维姆修斯城地离开爱丽丝等人的身边。
　　然而少女一及光化，属性完全转换的光化之躯即刻就被世界之力的狂暴撕扯包裹而下，使得少女直接就被逼出了光化状态！
　　须臾之间少女就重伤落地，已经意识到不妙的周兰立时以神恩复活术自愈，然后摔落在阿维姆修斯城城郊的少女便再次抬头看天。
　　却见那些已经基本成型的大气螺旋，竟和当初阿卡兰世界劈蛮龙王的一模一样……
　　来不及惊讶，周兰当即沟通诸界轮盘试图传送！
　　然而还没等诸界轮盘回应周兰的启动指令……
　　就有第一道！！！
　　起源于荒野世界世界星球之大气逸散层的九霄神雷重击而下！！！正正当当地命中了少女的头顶！打得少女身周的自然环境直接呈现出了离子湮灭态！同时还将威力主要承担的少女，给打成了翻转陷地的倒葱栽。
　　从少女进入荒野世界到天劫神雷落下，全过程才就五分钟的时间。
　　周兰来不及思考，便有无穷无尽的劫雷自天空落下。
　　少女瞬间就被挟无尽天威而来的劫雷给打入了地底！
　　即便是在不朽神甲的守护下，每道罚恶天雷命中少女时，周兰都还是有着一种先被巨槌砸中，然后浑身都被利针扎入的感觉。
　　劫雷不熄，少女即是无助翻转地被不断打入地底，并越陷越深。
　　极度混乱中周兰强行启动诸界轮盘，然而白光一蔓延出少女的体表！立刻就在天劫之雷的波及下除灭无踪！周兰透入诸界轮盘的精神指令根本就是泥牛入海毫无回应！
　　怎么办！！！
　　脱装备？一脱就死啊！！！
　　像蛮龙王那样攻击星球本体？可我哪有那种程度的……
　　对了！不朽边界的通晓之力！！！
　　周兰的意志立刻沉入不朽神甲，开始了疯狂地从大地深处汲取世界本源的力量。
　　天雷落下的频率立刻开始下降，并于骤然之间停顿止息。
　　劫雷一止，那已被打成阳离子分解态的大地深坑立刻散尽电荷地稳定了下来，并在等离子聚合的过程中重归泥土形态。
　　等离子重聚使得被劫雷劈开的泥土开始膨胀回拢，而周兰一看自己身在地底的处境，便就顶着世界之力对光化身躯的伤害，直接以光明化身顺着自己刚刚被天劫神雷劈下的通道照回了天空。
　　即便已在城郊，但还是有小半个阿维姆修斯城，被殃及地毁灭了。
　　被劫雷殃及的土地已然大面积消解，空气里流转着色彩缤纷尘埃形态的离子重聚物，地面还出现了各类五颜六色的石块。
　　即便是这危机关头，周兰还都是很有闲心地猜测着那些地面上的，被劫雷超电离后的剩余产物，应该都是非常珍贵的稀有材料。
　　然后少女就散开了圣焰羽翼，让自己自由落体地落在了地面，再重新启动通晓之力地汲取着荒野世界的世界本源之力。
　　一百八十七道大气螺旋顿时开始了凝滞淡化，阿维姆修斯的天空渐渐重获光明。
　　这一刻，在荒野世界远离主大陆的某个大洋深处，在荒野世界主大陆上的一处广阔林带，两个古老的沉睡生物，在世界的哀鸣呼唤下渐渐睁开了双眼。
　　还真是凶险！对了这是不是就是塔主预言的那个？他居然不直接告诉我！
　　周兰立刻愤愤不平地检视了一下体内的晶片，但却没能从晶片里读到任何异常之处。
　　不是？
　　然而这一刻天空中的大气螺旋又有了变化！数量众多的它们居然纷纷相互吸引地靠近，然后二合为一，再合为一，继续合一地结合起来！
　　大气螺旋每合一次其运作就灵动一分，直至一百八十七道大气螺旋合至了只剩二十来道，这些最强劫云，就又开始了正常运转地高速吞吐云气！
　　不过这运转速度已经下降了很多，但周兰还是没敢再去数大气螺旋的道数——刚刚他就是因为看到出现了过多的大气螺旋，就认为这些最强劫云统统都是水货，才因停滞观察所以才搞得那么狼狈的。
　　荒野世界的劫云哪怕数量多了，质量也没比阿卡兰世界的差。
　　蛮龙王抗天劫靠的是它的皮厚，所以它在天劫下损失惨重，而刚刚少女抗天劫靠的却是不朽边界的因果律防御，所以还算没被打得太惨。
　　毕竟不朽边界是由身为太古初神的黑暗泰坦的初神神力，外加曾经的俯视之塔塔主稳定不朽之境后的不朽意境，所通汇交融而成的超级神甲，比蛮龙王的原始手段完美那不奇怪。
　　不过即便不朽边界扛得起，周兰也没打算再去抗，所以他立刻就加大了通晓之力的汲取程度！
　　但这竟已毫无用处！！！
　　无论周兰再怎么使劲，融合后劫云的运作，都不再有丝毫减弱。
　　立刻又是不朽边界的执天之力爆发！周兰试图以初神泰坦司掌大气云层的执天神力！直接驱散空中的劫云。
　　然而周兰的这一发力，却反使那二十多道螺旋劫云加快了运转速度！并在其螺旋云柱上泛起蔓延至整条大气螺旋的亮白雷弧！！！
　　浓墨色的螺旋云柱顿呈乌青两色，这显然是不朽边界承自黑暗泰坦的执天神力给劫云加料助威了。
　　周兰瞬间就记起了当初深渊蛮龙王以原始龙焰喷击大气螺旋，却反使大气螺旋打出了天罡赤雷的搬石砸脚之悲剧……
　　自己怎么也犯了这种低级错误？居然去和世界之力比拼对大气云层的掌控！！！
　　周兰顿时又回想起了当初蛮龙王被天罡赤雷劈成的那个惨样……
　　蛮龙王靠的是皮厚，它防御方式虽然原始但它扛得起也耗得起！自己靠的是不朽边界的因果律抵消，一旦外来改变超过了那个因果律的极限太多，那么……
　　自己恐怕立刻就得死得灰飞烟灭！！！
　　怎么办！！！到底该怎么办！！！
　　然而就在周兰正处于这极度紧张慌乱的无措之中时，那颗身在少女体内的晶片，却主动地沟通了周兰的灵魂，便是将一段话，直接投影在了少女的精神海内。
　　这句话很短，只由六个地球中国的简体汉字组成，却在少女的精神海内散发着一股，让周兰和小艾莲娜皆感触目惊心的诡异。
　　“小心您的左手!”
　　周兰来不及就这个提示想太多，他立刻将这句提示！和自己正在遭遇的殒命危机联系在了一起，然后他就恍然大悟地明白了自己的失算之处。
　　靠！
　　居然是那部分救赎神力引来了大气螺旋！我就知道我既然在荒野世界建立了那么多的后裔根基！世界对我的排斥就不可能还会那么强！
　　之前的周兰还下意识地以为是不朽边界太强这才引来了天劫罚恶，而有了巨塔之主的预言提示，知晓了本因的他立刻就拿出了解决办法。
　　疯狂摸索地从次元袋里扯出了一团被绞在一起的锁链，这是少女从魔月世界得来的收藏品，被魔月世界魔族用以封印囚押强大俘虏的铐链。
　　要不要给自己锁上试试？会不会……
　　锁！反正这铁链脆！自己不朽边界在身力量那么高！如果不行还怕挣不断这区区锁链？
　　周兰只花了一秒钟就完成了利害计较。
　　然后少女一边抬头看天一边解出了一根镣铐锁链，并在那二十气道大气螺旋的螺旋云柱，即将酝酿出第一波被执天神力加了料的劫雷前，咔嚓两声地将自己的左右手皆给铐了起来。
　　正在疯狂冲击着少女身体的世界之力风暴猛地减弱了下去，转而化成了淡淡的光影扭曲拢在了少女的身周。天空中的大气螺旋骤地失去了将要打击的目标，不由得运转凝滞起来。
　　少女顿时大吐了一口气，然后瘫了般地一屁股坐倒在地再仰躺了下去。
　　周兰这才感觉到，那遍布全身的，丝丝粒粒如针刺一般的剧痛。
　　动了动念周兰本想以神恩复活术自愈，但却发现此刻的自己已经丝毫都感觉不到体内的圣能了，什么神赐能力都动用不了了。
　　如此喘息了片刻，周兰又是发现，除了身上的那些神圣系的物品，其它种类的装备居然都还能被感受到？包括不朽边界！
　　周兰经历大险之极的紧张后的思维已变得迟钝，他缓缓慢慢地思考着。
　　这……原来是仅仅只封印神圣能量的镣铐啊！和阿卡兰圣堂教会的灵魂封印镣铐不一样。
　　这样也好，至少还有方法给自己治伤。
　　不过……世界之力现在好不容易平息下来，大气螺旋正在消散，再贸然使用通晓之力汲取星球大地的本源能量的话，会不会让世界意志再次锁定自己进行打击呢？
　　等等，我记得我身上可以进行自愈的装备不止一件的啊？
　　对了！孤山守护。
　　周兰即刻沟通了自己小腿上的神器护膝，启动了孤山守护的绝境回春特效。
　　那种浑身遭针刺的受伤感觉快速消失，然后周兰就这么仰趟于地地，一边看着空中天劫云柱的缓缓消散，一边思索着摆脱当前困境的办法。
　　被封印了神圣系的力量，赖以传送的诸界轮盘就无法使用了，但周兰又不可能就这么戴着镣铐地永远停留在荒野世界，少女总是要回阿卡兰的。
　　除非荒野世界被成功牧归，那么已经打开了天国之门的世界，是肯定不会再排斥救赎神力了的。
　　难道就这么戴着镣铐地去牧归世界？
　　算了吧！
　　没法光明化身瞬息万里地来去，周兰可不想在这个世界耗上个一年半载，何况这个世界还有两个未被找出的世界守护者。若没有完整的力量，周兰可不敢跑去和他所不了解的，世界守护者级别的强大生物过招。
　　或者直接命令莱恩举行天国之门的召唤祈祷仪式，不用再追求完美？
　　也不行，这样太得不偿失了！何况圣光教会对圣光帝国的统治都还不怎么稳当，甚至上次去的时候都还有叛乱出现，更勿论别的占领地了……这要是能开得起天国之门那才怪了！
　　信仰的生根发芽可不是一朝一夕的事情，特别是在之前没有任何圣光信仰基础的荒野世界，周兰顿时放弃了以天国之门解除自身困境的想法。
　　要不等下试试直接扯断镣铐，拼拼看能不能在世界之力爆发前完成诸界轮盘的传送？
　　可能性不大。刚刚哥可是一传送到立刻就被世界之力往死里压了，估计镣铐效果一没救赎神力一露出来，世界之力的排斥就会同时起步，根本不存在酝酿时间的那种。
　　看来还是钻不了空子了……啊等等！……空子…有了！！！


										三.斩									

　　留下一根镣铐以备尝试失败后的救急，周兰将其余五根镣铐收回了次元袋。
　　凝神静气，少女将正锁住自己两腕的那条镣铐分段地捏在了手里。
　　然后猛地用力一拔！！！
　　即有世界之力的扭曲螺旋自少女的身周狂暴而生！
　　同时苍穹上的那些，本已淡化到几近消散的螺旋云柱，亦是往复地扭转成型。
　　不过周兰也是于这一刻成功沟通了诸界轮盘，不是意图传送，而是！
　　“阿伦硫司！！！快靠近我！！！进入我所在的世界！！！”
　　死道友不死贫道，阿伦硫司对不起了！
　　没有了不朽边界的通晓之力汲取世界本源，大气螺旋正在极速成型。
　　然而下一刻！
　　巨大的时空塌陷猛地在少女身前形成！！！
　　那些包裹了少女的世界之力立刻就变换了目标全部聚往了时空塌陷处，意图阻止那只要进入世界就能直接崩溃掉世界的强大存在！
　　周兰心里一松，立马启动了诸界轮盘的即时传送。
　　白光幻灭于教堂山的天空，少女显身而出，眼见安全周兰松了口气，便就再以诸界轮盘呼唤阿伦硫司道，“阿伦硫司，不要再去那个世界，到我这里来。”
　　数秒之后，便有光门骤现，然后车身通体燃烧着熊熊圣焰的天界战车穿出光门。
　　天界战车足有三十米大小，外加立于战车之上的巨大天使形象，应周兰召唤而来的阿伦硫司顿时吸引了整个米德海姆的目光。
　　广场中，街道上，乃至于封闭的教堂内，所有人都看向了驾圣焰战车而来的天界战士。
　　“怎么样阿伦硫司？你进入了那个世界没？有受伤吗？”少女第一时间问道。
　　周兰非常清楚，像阿伦硫司这种存在，若是真的进入荒野世界的话，那是必然要引起世界崩毁的。虽然世界的彻底崩溃不会一蹴而就，但倘若阿伦硫司在荒野世界停留过久，就势必会对荒野世界造成不可扭转的伤害，那么就会降低少女牧归荒野世界后的所获功劳。
　　荒野世界的承受上限极低，又是大陆面积广阔，人类人口暴多的世界。而有着极高的牧归难度和海量的信仰源头，牧归荒野世界的功劳就应该是最大的，周兰可不想就这么一不小心地摔了这块自己费了那么多心思也才做到一半的大蛋糕。
　　阿伦硫司先是收起了天界战车，使得那巨大的战车燃烧着化成了一点浓缩的圣焰落在了他的掌心，然后他就缩小成了常人大小的体形，再飞到少女的身前行礼并歉意言道。
　　“惭愧，我并没能进入那个世界。不知道为什么，我在靠近那个世界的时候，世界抗拒我的力量刚好就处在了最强的波峰，我突破不了世界对我进入的阻挠，未曾越入世界主时空一分一毫。”
　　少女即是礼貌地回道，“无妨，是我在那个世界被困住了，需要额外的力量替我突破束缚，你已经帮到了我，谢谢。现在你可以离去继续你的职责了，已经没什么别的事了。”
　　“能帮到艾莲娜瑞尔大人是我最向往的荣耀，时刻期待您的再次召唤。”阿伦硫司冲少女爽朗一笑，便就全身泛光地消失在了这个世界上。
　　送走阿伦硫司，少女先是看了看那些还在张望天空的米德海姆市民，便化光闪烁在了大教堂的正门口，直接向一名守门的圣堂骑士问道，“侯门赛在哪？我找他有事。”
　　周兰这是想找人订件阿卡兰特产的封印镣铐，只封印一只手的那种。
　　守门的骑士愣了愣，即是低头看向少女的脚尖道，“今天晨祷的时候我就没能见到侯门赛阁下，听说是纠查团在兰托尼亚公国清查邪教徒的时候，遭遇了由邪教蛊惑的平民大暴动，侯门赛和门歇里奥两位阁下都赶去处理了。但我不确定两位阁下现在是不是就在那，具体的情况您还得找审判所的人问问。”
　　邪教？暴动！
　　哇！这可真劲爆。
　　兰托尼亚的女大公不是在对泊鲁宣战后就跑到莱茵政治避难了吗？这下有把柄把她给抓进审判所黑狱调教改造了！
　　不过这也不关周兰的事，少女即是冲那名守门的圣堂骑士道，“谢谢，我找陛下就是了。”
　　事关一个小世界的牧归，这已足以成为少女觐见当代圣堂教皇的理由。
　　然而出乎了周兰预料的是，当少女化光照至教皇厅的门口，并向内殿的守门骑士通报了自己的觐见需求之后，埃兰莱文竟满面愁容地主动迎出了教皇厅。
　　当代的圣堂教皇一见到少女就对少女招手道，“刚刚看到你了，你回来得正好，跟我进来，这件事我需要听取你的意见，毕竟你才是纠查团的发起人。”
　　少女不得不听话地跟了进去。
　　直至正殿，回到殿内的埃兰莱文就停步站在了正对四位坐在各自座位上的红衣大主教的位置上说道，“瑞尔回来了，我们先来听听她的意见，再重新做表决吧。”
　　然后埃兰莱文就回头对少女道，“各教区的贵族都很抵触我们的纠查团，甚至还有几个城市连教堂的负责主教也对纠查团不满，邪教蛊惑平民暴动就是被他们纵容的。由休门顿主导的北方诸国还好，但在莱茵周边和泊鲁南方的各小国，我们的查清行动近乎寸步难行。”
　　顿了顿埃兰莱文才皱眉地为事情定性道。
　　“殿内在座的几位和我，都已用预言术得出，那些抵触清查团的人基本都是被邪教侵蚀了，所以我们正在商议重新启用宗教裁判所的事，也就是格林兹堡的那批人。”
　　额？
　　少女皱眉想了想，便是对殿内的众人道，“请几位殿下听我一言，办法总是有的，一步一步清查邪教虽然会有困难，但总好过让一群嗜血疯子败坏我新教廷的名声吧？”
　　“必须快刀斩乱麻！陛下和瑞尔阁下都没亲身体验过那些堕落贵族的态度，继续到处顾虑地优柔寡断，只会让事情越来越糟！所以只有格林兹的那些人才能对付他们！”一位红衣主教如是怒言道。
　　少女笑了笑，正要开口辩驳，却有另一位红衣主教先声夺人地开口道，“必须感谢瑞尔小姐的先见之明，谏言陛下发起了纠查团，让我们及早发现了邪教泛滥成灾的现状。陛下和瑞尔小姐都是仁慈而宽容的，但瑞尔小姐不妨先听一听我刚收到的消息，然后您再做判断好吗？”
　　少女当即礼貌道，“请讲。”
　　“必须先说声抱歉，因为我就是可洛奇教区的总负责人。而就在刚刚陛下去接您的时候，我收到了我下属主教的圣光传讯，诗敦特教区纠查团特派检察官、古奇尼亚公国的清查负责人，您的哥哥罗迪瑞尔，在可洛奇联盟协助可洛奇纠查团清查邪教徒时，于围捕邪教徒的战斗中遇袭重伤。虽然目前他已经脱离了危险，但是在我们特派一位苦修会成员前往可洛奇治愈他之前，您的哥哥，应该是还没法下床行走的。”
　　然后这位执掌着一国教区的圣堂大主教就从怀里取出了一块蒙着一层圣光的金属板，递向了少女凝言道。
　　“这就是我刚刚收到的消息，请瑞尔小姐随意查看。”
　　少女顿时僵硬了脸上的微笑，然后盯着那块被展示给自己的金属板皱眉道，“我了解了，但我还是拒绝启用格林兹堡！至于我哥哥的遭遇……可洛奇是结构松散的联盟制国家，邪教猖狂那也不奇怪，我现在就去可洛奇，扫平那里的邪教！”
　　然后少女就表情严肃地对埃兰莱文道。
　　“我本在小世界传播天父荣光，奈何我的力量渐渐成长，现已经超出了那个小世界的容纳极限，引起了世界的排斥，所以我不得不退回米德海姆寻求帮助。我希望圣堂能供应给我一件，只会封印我一部分力量的圣物，比如将那种铐住两只手的封印镣铐，给改成只铐左手的单铐，只封印我左手的力量，这一点陛下您能帮助我吗？”
　　埃兰莱文闻言愕然，然后和厅内的其余红衣主教面面相窥。
　　正当少女莫名其妙的时候，一位红衣主教便代埃兰莱文开口道，“瑞尔阁下您的要求，恐怕就只有格林兹堡能完成。异端裁判所，才是打制这类圣物的专家。”
　　至此所有大主教都把目光投向了少女的表情。
　　殿内顿时寂静了数秒，。
　　“只要异端裁判所不反叛教廷！！！”少女猛地重声出口！
　　“他们就得服从教廷的命令！！！”
　　“这不是交易！！！”
　　愤怒的少女让殿内的红衣大主教们顿时好一阵表情无措。
　　“这不是我们去求他们做什么！”
　　“而是教廷对教会下属部门的绝对权令！！！”
　　至此少女终于降低了话语音量，不过语气却还是那般坚定冷酷。
　　“我应该仁慈礼让，但不能怯弱失权，如果有哪个教区哪个教堂敢公然反叛，那么自有我艾莲娜瑞尔！率天使大军和天界红龙群前往。”
　　“用战争。”
　　顿了顿少女才用左手握拳地扬声道。
　　“去救赎他们！”
　　少女的强硬话语顿时震住了殿内的一群新教廷高层，埃兰莱文想了想，便是对少女平缓言道，“你说的没错孩子，仁慈和礼让一旦过了头也不是好事，我们不能为了维持新教廷的宽容形象而失了分寸。”
　　顿了顿这位圣堂的新教皇才对着厅内的所有人淡声言道。
　　“既不能过于礼让，但也不能过于依赖暴力手段。我会从格林兹堡里抽调出一批人，让他们彻底脱离异端裁判所，并在受戒后加入荣光骑士团，再由经验，丰富的他们，来突击处理我们纠查邪教时所遭遇的那些难点。若有谁不服，我们就用圣堂的军队，来申明圣堂的秩序。”
　　周兰猛地一个心惊，埃兰莱文的话似乎把少女也包括了进去，他听得出那股子藏在语气和择词下的味道。这让周兰立刻意识到刚刚自己的发飙，是有些过份逾越了。
　　是而少女即刻低头道，“陛下明断，如果没别的事，我这就前往可洛奇协助清查邪教！”
　　埃兰莱文立刻又恢复他那和蔼慈祥的语气，徐言地嘱咐少女道，“清查邪教是一件非常繁琐的事，你还有大事要做，所以无需顾及这些细枝末节。确认了你哥哥的情况之后，你就应该回来，大概傍晚的时候，你就可以拿到你想要的圣物了。”
　　“嗯，谢谢陛下，”少女又是补充道，“是要封印我左手力量的封印圣物，我这就去了。”
　　行礼告退地退出教皇厅正殿，周兰就在教皇厅内直接启动了光明化身，直耀可洛奇而去。
　　圣光耀停于斯格坦城的天空。
　　然后少女就瞄准了那座崭新的女武神宫，直接化光照射了进去。
　　这里是可洛奇的大公王室专门为他们的护国女武神“莉兰瑞尔”修建的宫殿。
　　在寸土寸金的斯格坦城里，女武神宫的占地面积并不大，但却胜在建筑结构精致外观设计巧妙！
　　女武神宫下窄上宽，其面积最宽的乃是顶层空中花园，那独立于喧闹城市里的绿意葱葱将整座宫殿都渲染出了一种别致的清新味道；之下十八根纤细的外沿金属支柱，则展现了设计师们的高明建筑技巧；而那围绕金属支柱而成的九层陀螺复式结构，就是那么地吸引眼球。
　　是以这座属于歌莉兰的女武神宫，现已成为了斯格坦城的一道靓丽风景。
　　少女的光化身躯直接穿过了宫殿第九层的环绕玻璃，在九层的外廊走道上重归肉体身躯，周兰本欲扬声呼唤歌莉兰，却不想又在动耳之间听见了一丝若有若无的低吟喘息声。
　　少女立刻闭了嘴。
　　仔细听去，那低吟的喘息声似是从少女的头顶传下来的。
　　顶层上根本就没有房间的啊？明明是一个装饰整个女武神宫的楼顶大花园的啊？
　　偷情！
　　其实周兰不是很担心罗迪的情况，是而他立刻就起了偷窥的心。
　　反正都已经被刺了，现在又脱离安全了，还是让他多受点苦，然后自己再去用神恩复活术救他出苦海，这样才能显出自己所给予的帮助是有多可贵。
　　至于偷窥，那自然得动用那已许久未曾使用过的叹息之石喽！
　　避开了阳光直射的位置，周兰沟通了叹息之石召唤出了曾经的恶魔术士。
　　然后少女就一脸苦恼地看着那虚弱到近乎完全透明的幽灵形体，由于上次在封印之地使用幽灵法师周兰是在传送的同时直接将它遗弃的，所以重新被召唤出的它的法力是完全归零的。
　　这里可没有生者的情绪或者死者的灵魂供他吸食，不过周兰随即就又有了办法。
　　从次元袋里抠出一枚灵白之石，周兰将之直接丢进了幽灵法师的躯体并下达了吸收命令。
　　果然下一刻，幽灵法师的人影形象就丰满具体了起来。
　　然后周兰就和小艾莲娜一起兴致勃勃地，站等着幽灵法师的法师之眼。
　　微光的观察面随后成型显现，画面显示在一处高杆花种的花丛下，而画面的主人公则是一个穿着一身侍卫简服、上身衣着完整但却半褪了裤子的年轻男性，以及一个……
　　眼熟？
　　周兰和小艾莲娜一起仔细地想了想……
　　小猫女妙娅！
　　周兰和小艾莲娜又同时得出了答案。
　　而此刻外貌已是全人类化的猫女妙娅，则正处在了胸衣半解长裤半褪半身赤裸的状态，画面中的她正膝盖跪在泥地上地抱住了其身前的一株小树，下巴和胸脯顶着小树树干，仰着脸地承受着她身后男子的一下下撞击。
　　看着那个年轻男人的胯部和小妙娅的后臀一下下地撞在了一起，看着那正随着二人撞击而不断摇晃的小树树干，周兰仿佛听到了那一声声富有节奏的啪啪声。
　　然后幽灵法师就同步传音地替少女当起了唇语翻译。
　　“怎么样啊妙娅小姐？感觉还行吧？我不比安米差劲吧？”这是那个男的在说。
　　“嗯，嗯，别胡说，嗯，噢，我可没，嗯，没有，嗯，和安米那个，嗯，嗯。”这是幽灵法师翻译自小妙娅的话。
　　“那和小公爵比呢？你背着莉兰殿下两次勾引小公爵的事，我可是都知道的！”又是那个男的在说。
　　“别！别告诉主人，啊，噢！喔，别现在！嗳，啊，突然这么用力，嗯，嗳，嗯，让我把，嗯，啊，把话说完！”这又是翻译自小妙娅的表述。
　　“别怕，每次小公爵来找莉兰殿下的时候，你都跟我来这里，我就不说。”这又是那个男的在开口。
　　接着幽灵法师又向周兰和小艾莲娜翻译了一大堆嗯嗯啊啊噢噢嗳嗳的小妙娅之压抑低吟声，直是把周兰给撩拨得心头火起。
　　“想想现在你的主人，也是正被小公爵这么按在大床上，就这么地干着，就是，就是和我们的姿势未必一样。想一想，再想一想，想想你主人莉兰殿下也像你这么憋不住乱叫的样子，有兴奋么？嘿嘿，是不是更有感觉了啊？”这又是幽灵法师翻译自那个男人的话。
　　周兰突然收回了幽灵法师，惹得小艾莲娜大叫她还没看够。
　　周兰即是愤愤不平对小艾莲娜道，“行了！我们是来救咱哥哥的，不是来看专场AV的！注意现在重伤不起的可是你的亲哥哥！”
　　共处了这么长的时间，小艾莲娜早就从周兰的偶尔失语中，了解到了“AV”这个词是什么意思。不过小艾莲娜大至能猜到周兰的心思，知道那“为了救哥哥”的话一定是借口，所以她即是愤愤不平地打算反驳。
　　然而周兰却不等小艾莲娜反驳地，他直接控制着少女的身体洪声暴喊了起来！
　　“莉兰瑞尔你给我出来！！！”
　　“我是艾莲娜！！！”
　　“你的表弟在可洛奇遇袭重伤！！！”
　　“可你却还在干什么！！！”
　　整个女武神宫顿时一阵轻微震动，隐隐约约传来了无数翻箱倒柜砸桌摔凳的声音。
　　同时，少女头顶上的那正在婉转低吟的猫女妙娅猛地一惊，她即刻松开抱树的两手，再手掌撑地两腿一抖地将下半身弹起，然后在其身后男侍卫的失声痛叫中，曲腿一个后踹地直接踹飞了那个本还干着她的男侍卫。
　　少女闭目地等在了原地，稍后就有一大波身穿侍卫装的女人，以及一小撮男性的带剑侍卫气喘吁吁地赶到。
　　直到两分钟后，一身凌乱盛装的歌莉兰才孤身匆匆赶至了少女闭目等待的九层走廊，她即是颤抖着嘴唇对少女说道，“艾莲对不起啊，我刚刚才知道，报讯的人就等在殿外但我还没来得及见他，我现在就动身去圣兰斯城！”
　　把一身军服重新整理妥当的小妙娅，即以着猫人特有的敏捷和灵动，无声无息地下了顶层的空中花园，赶至了少女闭目等待处，并站到了距离歌莉兰不远的地方。
　　少女威严地睁目，然后面朝歌莉兰地淡声自语道，“圣兰斯城？我了解了。”
　　言毕泊鲁人的女武神就化光而出地直入天际，只余可洛奇的女武神，凌乱在全女武神宫下人的目光下。
　　然后歌莉兰就所有目光的焦点汇聚下恼羞成怒！
　　“都给我回到你们的岗位！！！你们这个月的月俸没了！！！”


										四.虚荣与傲慢									

　　由于和罗迪是亲兄妹，所以在圣兰斯城的内城教堂中，少女在问知了罗迪所在的房间之后，就没有忌讳地化光从窗户照射了进去。
　　然后少女就地看到了，正背着身子半跪趴在仰卧罗迪胯间晃动脑袋的迪琳丝娜。
　　“咳咳。”
　　少女咳嗽了两声，见此情形无论是周兰还是小艾莲娜都是心情非常不虞。
　　当然，小艾莲娜的不虞情绪自是远远超越了周兰的那点嫉妒之情。
　　迪琳丝娜立刻惨叫了一声，她先手忙脚乱地擦拭了一番她的嘴角，再猛地回身站起，就这么通红着脸朝低着头少女默默认错。
　　“迪琳，那个，先帮我盖上啊，”罗迪压低了声音呼喊迪琳丝娜道。
　　“不用了。”
　　少女即是冷冷地道。
　　“你还是自己动手的好。”
　　神恩复活术即刻透出少女的身躯，就此全面笼罩了那还瘫在床上的罗迪。
　　不消数秒，仰卧在床的病号就生龙活虎地手脚抽动起来，并第一时间地为自己合上了裤子。
　　少女背身欲走，却又有罗迪呼唤道，“艾莲你等等啊！我不是知道你肯定会来嘛！你来了死人都能被你复活，那我还能有什么伤好不了！对吧？不然我肯定会注意身体的！刚刚我就是说太无聊了，让迪琳帮我解闷来着！我可是在床上躺了半个晚上外加一个上午了！”
　　少女即是转过头冷冷地回道，“那跟我有什么关系？”
　　罗迪一时语塞。
　　从小长大的兄妹之间就那么点事，有的时候真的得是解不清理还乱。
　　“对了，”少女没有重新转回过身体，而是背着身体直接问道，“我从魔月世界带回来的那个詹姆雷恩我不是交给你了么？有他在保护你的话，为什么你还会受伤？刺客有多强？”
　　面对少女一连串的问题，罗迪迟疑了片刻便是答道，“这倒不是那个家伙的错，我派他去参加搜查了。当时我正和迪琳还有迪琳父亲，和那些纠查团的官员等在贫民窟外的街道上，等着那批圣兰斯城的城防军把所有躲藏的邪教徒都逮齐。”
　　“结果被他们围着的我……就被两个接连着飞过来东西给打中了，后来詹姆雷恩找到两个东西了，好像是铁做的圆头钝刺，很小很小但上面却刻着密密麻麻的花纹。我连刺客的影子都没能看见就什么知觉都没了，听迪琳说当时我的肚子都穿了内脏都烂了都可以看到跳动的心脏了，而且还流了好多血。”
　　少女听得扬了扬眉毛，然后周兰就违背了小艾莲娜的意愿，就这么控制着少女转身笑道，“看来你是被他们当成什么大人物打了，哼，远程的刺杀？能直接把你这个差不多中阶的圣堂骑士给打成半死？有意思，这种刺客即便詹姆雷恩在他也未必防得下。”
　　“所以！”怨愤的小艾莲娜当即抢过了口舌的控制权，代替周兰教训罗迪道，“以后给我放下你的那些！自以为是的虚荣想法！别再老想着去出风头！别把自己当成什么大人物让别人围着你。这里不是我们自己的泊鲁，而是遭邪教徒盘踞的国家！幸好你是被打中的是肚子，你要是被打中脑袋！我就算把整个苦修会都请过来，也未必复活得了你！！！”
　　关于自己能复活什么程度的死亡，这一点周兰在魔月世界的尝试中就已经摸索得很清楚了，头颅爆裂大脑无存的死亡方式，绝对是在他能力范围之外的。
　　这时罗迪的房间突然响起了敲门声，然后詹姆雷恩的询问声就从门外传了进来，“艾莲娜陛下息怒！都是我的错！是我没保护好罗迪殿下！”
　　詹姆雷恩的阿卡兰语还很生疏，还带着不少天界语的语法。
　　罗迪闻言顿时郁闷嘀咕道，“为什么他称你就是陛下称我就是殿下呢？这不公平……”
　　还没等罗迪把话咕哝完，少女就猛地瞪了自己的兄长一眼，然后厉声喝道！“再这么虚荣自大地改正不掉！我就亲自动手把你打残让你继续躺着！！！省得你再被人刺杀一次，弄成神恩复活术也复活不了的死法！！！”
　　少女的愤怒有很大一部分情绪是小艾莲娜的趁机泄愤，小部分则是小艾莲娜真的关心自己哥哥的安危。
　　至于周兰，他原本倒还有点关心的情绪，不过反正有小艾莲娜这个主导者了，他就理所当然地把他的那点关心情绪全给转化成嫉妒了，并持续地给小艾莲娜的愤怒煽风点火。
　　事实上，自从那个本该只会调皮捣蛋的艾莲娜成为希亚女武神成为泊鲁人的女英雄以来，罗迪就很怕自己的妹妹了，虽然他显意识上不承认，但潜意识里的那种敬惧还是很浓重的。
　　所以在少女情绪激动的责备下，罗迪便是闭上了嘴巴乖乖低头认错。
　　沉默良久，门外终于再次响起了詹姆雷恩的声音，“艾莲娜陛下您还在吗？其实我本来是来向罗迪殿下禀报邪教徒从下水道逃窜出城的事，城防军都已经不敢追了，现在是那些圣堂骑士的大人们亲自在追，詹妮也在一起追。”
　　“哪个方向？城外还是哪里？具体点。”少女即是命令道。
　　“南方，朝这个国家最近边境线的方向。”詹姆雷恩的回答简洁明了。
　　少女即刻化光直出窗外，笔直朝圣兰斯城的南边投去。
　　及在一处稀疏生长的小树林内踏出圣光，少女第一眼就看到一群正在围攻一头赤色水晶龙的黑袍人，这头水晶龙有点子奇怪，个头不大通体泛光，而且还正不断喷吐着连发的圣光弹作为吐息攻击。
　　而作为围攻这头奇特水晶龙的力量，战场上还有手持骨质大剑的慑灵骑士，手持造型奇特长枪的高阶骷髅剑士，披挂护铠的大型食尸兽等，反正尽是一些高阶的亡灵系召唤生物。
　　圣光普世立刻降下！
　　圣光下所有的黑袍人都是骇然抬头，与此同时三十三道凭空突现的雷霆骤接于天地之间，每道雷霆都对应了一个黑袍人。
　　据由不朽边界执天之主特效所引下雷霆的威力非常大，当场就有半数黑袍人被骤强电压给直接透成了焦炭，余下的也全是周身透焰地摔倒在地，即便没死那也是离死不远。
　　然后少女再拔出光明使者，运起天国之力朝着下方的所有亡灵生物划出了她的……
　　万米剑气！！！
　　笔直而下的神圣锋锐近乎劈开了天与地，在排开泥土树木开裂大地的同时它还毁灭了一头又一头强大的亡灵生物。
　　只有一头高阶的骷髅剑士和一头骸骨轻骑，仗着身材娇小的便利以及不是少女第一斩杀的目标的好运气，于间不容发之间起跃逃离地避开了万米剑气的斩杀。
　　突然三个黑袍人顶着正在燃烧的身躯站了起来，并共同地从他们身上那正投着喷射烈焰的衣物里摸索出了不知道什么东西。
　　然后那三个黑袍人就都在一个闪烁间消失无踪。
　　一定范围内的随机传送？
　　说实话周兰最讨厌这种传送，因为当年的情况就是，这种传送当他自己用的时候总是会把他送进怪堆或是直接送到敌对玩家的剑下，而敌对玩家用的时候却总能凭此逃离。
　　周兰最讨厌这种不可控的感觉了，他宁可那三个家伙用的是更高阶的定位传送，那样他就能在俯瞰地形后依靠他千锤百炼的经验逻辑，将他们选择的传送落点猜个八九不离十。
　　两个侥幸未死的高阶亡灵生物即刻在扭曲的光影中被重新召唤走，周兰虽持着剑但却没有理会它们，他懒得专门对召唤生物出手。
　　“艾莲娜陛下！”赤色的水晶龙突然变回成了一个赤身裸体的人类女性，并尖叫着朝天空喊道，“快去救救那些被袭击的骑士大人！他们还在我来的路上！三人战死还有的重伤！”
　　少女闻言皱眉，即刻化光连续地闪烁在了周兰所赌的随机传送的各个点，而在第十三次化光闪烁之后，周兰终于找到一具身上还燃烧着余火的倒卧人体。
　　有个能问话的俘虏就好！
　　即有点点代表着神恩复活术的圣金色光点降下，周兰打算先保住这个俘虏的命。
　　至于这个人如果是头邪恶生物什么的，死在了神恩复活术里，那么就是他命不好。
　　神恩复活术的光点顺利生效地被那个躯体吸收，然后少女化光而下，意图拎起那个仍在侧卧装死的焦黑人体。
　　却有一道乌光猛地从那个装死黑袍人的两手间爆射而出！并化作了一根骤停的利刺尖锥，悬停于无限接近少女左眼眼球的位置。
　　周兰在心里满意一笑，不愧是凡与神的界限！然后少女就随手弹开骤停在了左眼前的暗杀武器，再一把拎起了那个震惊无措的邪教徒。
　　若不是有着不朽边界的因果律防御，周兰又怎么会如此不防备地靠近装死的敌人。
　　带着俘虏少女化光而行，没费多少功夫地找到了那处正停留了一群泊鲁军官和教会圣骑士的高地缓坡。他们中就只有两个人是完好的，并正在给其余的还活着的重伤者清洗伤口。
　　圣光落于地面化作了一个手拎焦黑人体的少女，即有神恩复活术的光辉映照而出。
　　七个身上至少有着一个大伤口的重伤者，在还没反应过来的时候，就被周兰的神恩复活术包裹笼罩。然后他们伤口上的缺失血肉就开始了快速地生长复原，那些伤口处的被感染黑血，几乎在瞬间就恢复了光泽。至血肉外皮尽数生长弥合至完美状态，这些近已致命的伤口便是完成了愈合。
　　“艾艾莲娜阁……”一个被救活的重伤者看着少女结结巴巴地说着。
　　“不是说有三个人战死吗？在哪？”少女不理会某些的人痴呆反应，她随手将手中的俘虏丢在了地上，“这是俘虏，你们先解除他的武装，限制他的施法能力，等回去再拷问。”
　　“回禀艾莲娜阁下！在后面的守林人小屋里！翰斯在收集他们的残躯，他们都是被那个……”一个人急速地说道。
　　少女没等那个回报的人把话说完，便直接化光而行地在更靠近圣兰斯城的位置，找到了那个守林人小屋。
　　不理会那个一身染血的，正坐在门口亮眼无神看天的纠查团护卫骑士，少女直接化光入照入了那间小屋。
　　房间里有一个脖颈处支离破碎几乎身首分离的尸首，一个心脏处穿了一个血洞的尸首，还有一个身体外观完好但全身内缩褶皱化的尸体。
　　还好！都能被复活！
　　周兰即刻最大限度地爆发了神恩复活术。
　　“艾艾莲娜阁下！”那个枯坐门口的圣骑士猛地跳起并失声叫道。
　　那个心脏被击穿的尸体首先抽动了手脚，然后他腾地一下坐起。
　　然后就是那个几乎没了整个脖子的拼接尸首，他身体缺失的血肉在复活圣光的照射下快速生长，并在第三十秒的时候猛地惨叫出声地被唤回了魂。
　　“艾莲娜阁下！谢谢！谢谢！”那个本在看守战友尸体的圣骑士顿时语无伦次地说着，他的话音带这喜极而泣的哭腔。
　　圣光缓缓减弱，最那个身体向内塌陷的圣骑士尸体虽已经渐渐丰满，但直到少女耗尽了全身圣能他还是没能活过来。
　　骤有力天使光翼自少女背后瞬崩而出！
　　然后更辉煌更浓烈复活圣光的复亮而起！直是透出了小屋的十米之外。
　　无数枯萎凋零的花草木在复活圣光的波及下，开始复苏回春，重新变得挺拔嫩绿；无数本已腐烂在了草木间的细小昆虫尸体骤地动了动，然后翻转身体地爬走飞起。
　　本在守门的轻伤圣骑士直接就在神恩复活超爆发的余威下愈合了他的那点轻伤，然后那最后的，应是被某种诅咒枯萎了体内血肉内脏的圣骑士，亦在手脚的不断抽动中复活归来。
　　复活的圣光就此熄灭，少女舒了口气，然后不再理会这四个人地直接化光照出了小屋。
　　重新在先前停留了那九个人的缓坡前踏出圣光，少女本已是张欲言然后又凝然看到……
　　一个穿着泊鲁军服参谋官制服的男人正捂着破了个口子的喉咙在极限喘息，血水正从他的指缝里喷涌而出，而另有一个身穿神圣骑士战袍的教会骑士，正捂着他那正在流血的左眼沉默不言。
　　一边的地面上还有一大摊血迹和一截焦黑色的手臂，这显然是那个不见踪影的俘虏的。
　　队伍里怎么又添了两个重伤者！那个俘虏…是被另两个逃走的回马枪给救走了？
　　先是播下神恩复活术治愈着两个新重伤者的伤势缓解着他们的痛苦，少女再散去了圣焰羽翼以不朽边界的神器浮空缓缓落地，同时周兰还先入为主地询问道。
　　“重新袭击了你们的邪教徒有几个？是和那个刚刚被我带回来的俘虏一样浑身焦黑的吗？还有刚刚我的俘虏是被活着劫走的还是被灭口的？”
　　复活圣光渐渐暗淡，九个人皆是沉默着不敢看向少女。
　　现场诡异地沉默了三秒。
　　少女刚要皱起眉头，九人中的五个教会骑士就全体朝向少女地，猛地双膝跪下然后他们异口同声地道，“对不起瑞尔阁下！我们无能！没有额外的邪教徒袭击我们！是您俘虏的那个邪教徒…在我们两个人押着他搜身的时候！袭击了我们然后朝东边逃走了！”
　　少女目无表情地点了点头，并就这么持续地僵硬着面孔。
　　剩余的四个泊鲁军官面面相窥地交换了一下眼神，也是一同地朝少女下跪认错地请责，不过他们选择的是单膝下跪。
　　“哧！哈哈！哈哈哈！哈哈，哼，呵呵呵，呵呵，哼哼，咯咯咯，咯咯。”
　　目无表情的少女突然发笑，笑得九个人皆是深深地埋下了头，笑得那个四个泊鲁军官终是放弃了尊严把单膝下跪默默改成了双膝跪地。
　　“怪不得那几位大主教殿下，都坚持说要出动异端裁判所呢！”
　　少女笑够了，然后便是摇头淡然地说着。
　　“是有这个必要啊，一个重伤的、被我勉强救活送回来的俘虏，居然袭击了你们九个人，然后成功地跑了，你们一个个是麦杆搭的还是软泥捏的？”
　　少女深吸了一口气，然后轰声质问道！
　　“还有脸自称是军人和骑士！！！”
　　“瑞尔小姐！”
　　一个泊鲁军官硬着头皮提醒少女道。
　　“您现在追的话应该还来得及！那个邪教徒凭空召唤了一匹冒绿光的骨马骑着跑了！他在逃走前被我们斩下了一条手臂！我们追不上您一定能的……”
　　少女斜了那个出声的军部参谋官一眼，然后嗤笑道，“别把希望放在我身上好吗？我还有很多事情要做，马上就要离开了，这次我是来救我哥哥才顺路救的你们。好好想一想应该怎样对付那些邪教徒，成为对抗邪教徒的牺牲烈士虽然光荣，但我相信你们不想当。”
　　这些邪教的家伙起于草莽厮杀，精于小规模的战斗和隐蔽潜伏，那么地跑掉了周兰可没把握再在这么广阔的林带把他找回出来。
　　周兰清楚自己刚刚之所以能这么容易就找回个活口，靠的还是那个家伙的重伤垂死，如果放任这群狡诈刁钻的邪教徒自由躲藏，那么周兰能找到他们的可能性基本为零。
　　这一点周兰在当初于荒野世界追捕艾勒洛亚的时候，就已经尝够苦头了。
　　不过让周兰束手无策的事，换个人来却未必。
　　少女即刻从次元袋里取出了一块小木牌，然后淡声对着木板道，“菲雷拉，过来，到我现在的位置来，有事交代你做。”
　　万里之外，群英汇聚觥筹交错的泊鲁王宫，那作为宴会主题核心的泊鲁新任之护国大法师猛地愣了愣，然后他就不再理会那几个正向他恭声询问着的千年家族子弟，立时站起身地对正在主宴台和各国王室成员交谈的泊鲁国王乔治说道，“我尊敬的朋友乔治，必须说声抱歉，艾莲娜阁下呼唤我，我得立刻过去。”
　　宴会突然冷场，所有人都惊讶地看向了这位宴会的主角。
　　还未等泊鲁的主君答话，就有代表可洛奇前来泊鲁赴宴的斯门内弗笑着问贝涅伦道，“菲雷拉阁下何必这么急呢？等待会宴会暂时休场的时候再去岂不是更好？”
　　同时还有那位同来赴宴的，至今仍就占着茅坑拉着屎的泊鲁第一护国大法师赫哈曼开口对贝涅伦道，“菲雷拉阁下，人类的王国不是精灵的帝国，在人类的国度里，一个大法师没有您以前所习惯的那个地位。也就是说，您已经不是曾经精灵帝国的导师陛下了，现在的您没有那种可以不尊重王者的权利！”
　　“你必须明白你在说什么法师老头！”
　　一个前来赴宴的千年家族子弟立刻怒起反驳。
　　“没有人能质疑精灵帝国的荣耀！就像没人能质疑千年帝国和天空之城的荣耀一样！菲雷拉陛下他有按自己喜好行事的权利！除了他的法师信念其他任何事物都限制不了他的意志自由！你必须向菲雷拉陛下道歉！”
　　尚在外围参宴的凯特一听，他立刻就朝内圈挤去，他试图当场以父亲的名义，取消掉女儿对新任泊鲁护国大法师的召唤命令，从而挽回这场无谓的冲突。
　　“艾莲娜小姐在哪？在哪在哪？”又有赴宴的阿斯菲卡贵族惊喜地朝贝涅伦问道。
　　宴会场面立刻混乱了起来。
　　眼看混乱蔓延在即，主宴台上的泊鲁国王立刻打圆场道，“宴会的客人们！请不要再就某些历史问题发言！现在我宣布！宴会暂休提前到来！请各国的赴宴代表到……”
　　然而还未等全泊鲁人的王者将他的圆场宣告念完，便有一道雷霆骤起于宴会现场！于刹那连接了泊鲁王宫与极远处的天空。
　　而雷电连接于泊鲁王宫的那一头，自然是泊鲁第三护国大法师菲雷拉原本站立的位置。
　　见到菲雷拉雷厉风行的离去，那些从来是傲慢无比的千年家族子弟顿时得意地笑了。他们得意于一位精灵魔导师的法力威能，也认为这才应该是一位曾经的，伟大导师陛下所理所当然具备的行事风格。
　　虽然元素传动的雷电没有给宴会现场的任何东西造成伤害，但还是有些胆子不够大的贵族当场惊骇倒地。
　　那位泊鲁最尊贵的陛下顿时黑了脸。


										五.赦									

　　在周兰等了至少一分钟后，他便不耐烦地通过木板措辞严厉地催了第二遍，然后才有雷电裂破长空地骤至少女身前。
　　“一，确保我哥哥的安全，不要再让他受到致命伤害。”
　　一看到雷电出现，还未等贝涅伦显身少女就报起了要求。
　　“二，把你的那头卖身赤龙叫来，要么你要么她，至少得你们中的一个，能随时待在我哥哥的身边贴身保护他，那个詹姆雷恩靠不住。”
　　“三，找机会游走南部各国，以泊鲁护国大法师的名义，以回应纠查团内泊鲁军部外派成员支援请求的方式，干涉帮助每支纠查团队清查邪教徒的行动。面对平民暴动你就直接用精神法术镇压暴动，比如群体睡眠术群体安宁术乃至群体恐惧术！只要不死人那就不用顾及手段。”
　　“四，在做我刚刚说的三条之前，你先在这片树林找找，看看能不能找到那三个邪教徒的余孽，他们都已重伤对你来说应该不难找。他们的力量不强却非常狡猾危险，不过我相信对你来说，那种程度的危险应该无限接近于零对吗？”
　　见少女言毕发问，贝涅伦便恭敬行礼道，“一切如您所言。”
　　“那好，既然你清楚了，那我就走了。”少女把话说完，便是光化走人。
　　圣光重归于教堂山的天空，再落于大教堂的正门台阶处，少女的这趟可洛奇之行差不多消耗了两个多小时的时间，时间已至黄昏。
　　却早有一个身穿滴血十字战袍的圣堂骑士候在大教堂的正门口，他的手里捧着一个精致的盒子，表情恭敬地等待着物主的到来。
　　少女的身影一穿出圣光，那个身穿滴血十字战袍的圣堂骑士即刻低头举盒地对少女单膝礼跪，并恭敬称颂道，“献给艾莲娜瑞尔大人，这是您要的圣器，象征着格林兹堡的忏悔。”
　　少女面无表情地打开了那个盒子，然后轻轻捻起了里面的那个、雕刻有繁复雕文图案的银白色金属束腕，一行天界语的铭文刻在了护腕的最边沿，意为忏悔之束。
　　“挺恰当的名字。”
　　少女开了口，算是说了点好话。
　　“我去观察过诸国纠查团对付邪教徒的状况了，确实有用得上你们的地方。但有没有必要，通过异端裁判所解决这一问题，则还需要继续观察，我会向陛下适当谏言的。”
　　轻轻打开了那个名为忏悔之束的金属护腕，再将之咔嚓一声地扣在了左手的手腕上。
　　周兰立刻就感觉到体内的小半圣能就此消失，再也感受不到它们，意志和身上所有装备的联系都被减弱了一分，但这还不影响少女对那些装备的使用。
　　从体内召出巨塔之主赠送的测查晶片，少女即是将之对准了自己的左手观察。
　　“被不朽神躯蔓延的人类左臂，生物肢体，普通生物，普通存在……”
　　这无疑是成功的封印，连巨塔之主亲手打制的晶片都检测不出来，那就不可能再有任何存在能检测到被忏悔之束封印的救赎神力，哪怕是一个世界的世界之力。
　　正要收回晶片，周兰突然又是心里一动，少女即刻手持晶片对着空白处检查起晶片本身的状态来。
　　随着数行小字投影在了少女眼球玻璃体内的视网膜，周兰心中顿生繁多疑虑。
　　“传奇物品，辛斯休尔的通神之目，无能级要求无装备位需求，灵魂绑定后不可易主，此物拥有者若灵魂消亡，此物将跟随消亡。
　　辛斯休尔的通神之目可通过神力解析，精准检查一件神话物品的存在形式和属性状态，并根据此物拥有者的思维认知结构，分析归纳出可供此物拥有者精准理解的合适描述。
　　辛斯休尔的通神之目内还隐藏了一段信息，只在此物拥有者的特殊命运时刻才会予以显现，目前已经显示出部分信息，具体如下。
　　小心您的左手。”
　　部分信息？这说明巨塔之主对自己的提醒还未结束，或者说自己对自身将遭遇危机的理解…还不够到位。
　　但会是什么呢？
　　轻晃了晃脑袋周兰不再去想这种没结果的问题，反正到时候就知道了。何况不朽边界在身，遍数诸位面的力量，能伤到自己的也不会太多，没什么可继续担心的。
　　“好了，我这就要前往外世界，继续传播吾主荣光了，好好忏悔你们以往所犯的罪。”最后敲打了那个异端裁判所的圣堂骑士一句，少女便于白光闪耀之间消失在了原地。
　　阿卡兰世界的这一次黄昏，正是荒野世界的深夜。
　　阿维姆修斯皇宫大教堂，极高空中圣光一闪而逝，没有人察觉少女的到来。
　　周兰收敛了一切能力，仅仅依靠着不朽边界的浮空之力缓缓降落。
　　少女的身周很平静，连那本该如影随形世界之力压制都不复存在，这让周兰不由在心里暗自乍舌。
　　好厉害的封印圣器！既压制了气息外泄又没对自己的实力产生太大影响，好厉害的异端裁判所！
　　遥遥望去，先前被少女应劫波及毁灭的阿维姆修斯边城，正有星星点点的灯火连绵一片，似是正在连夜赶工地修缮城墙。
　　周兰回归阿卡兰世界的时间总共也没超过三个小时，所以荒野世界的时间应该是过去了三天多一点。
　　轻轻降落在寂静的皇宫大教堂内部，周兰没来由地叹了口气，此刻的他不知道为什么倍觉落寞，毫无来由的落寞。
　　略微整理了一下心绪，周兰随意挑了个有着淡淡诵经声的位置飘去，不朽边界的存在已让少女再无需以脚步移动身体。
　　及到一处由皇殿寝宫改建而来的昏暗祈祷室外，少女在窗户上看到了一个正在挑灯夜读的剪影，灯光不亮，所以才得声寂影寥。
　　“什么人！有刺……”祈祷室内突然响了一个让周兰感到耳熟的声音。
　　“是我，夫伦卡。”少女立刻以应声打断了祈祷室内的呼救声，周兰在漂浮的时候没有刻意地遮掩自己的存在，所以被察觉很正常。
　　“瑞尔阁下！”祈祷室内响起了一声低呼，接着就是一阵推椅子点灯的声音。
　　昏暗的祈祷室立刻明亮了起来，然后就有一脸憔悴的夫伦卡开门走出，他第一时间地对少女躬身行礼道，“瑞尔阁下，您终于回来了！”
　　“怎么了夫伦卡？你的精神状态很差，还有刚刚干嘛不点灯？芙萝拉她们呢？还有尤拉呢？都不在这儿了么？”少女接连地问道。
　　夫伦卡垂下了头，低声地汇报道，“在之前我犯下了太多的错误，莱恩定我有罪，我心服口服，所以我现在必须以苦修赎罪。芙萝拉殿下回圣光帝国了，尤拉大师和另外两位小姐也一起去了，莱恩美罗尼也在那，至于艾特则应该还在格巴森帝国领军平叛。”
　　“平叛？”少女皱了皱眉。
　　“芙萝拉殿下一回到圣光帝国就处死了她先前所立的摄政亲王，甚至没找借口就处死了，所以格巴森帝国反叛了。不过从今天白天传回来的战报看，也就这三天的时间，艾特基本已经完成了对格巴森帝国的二次征服。”
　　夫伦卡恭谦地汇报着。
　　“圣光教会的情况有点不妙，几个月前您给予的那二十位大天使大人，突然就不再服从命令地飞入就近教堂，再消失在了教堂上的天空中，这使我圣光教会统治三大帝国的政局一度动荡。还有三天前阿维姆修斯城的遭遇，是死了很多的人的，要不是盖夫达境内的反抗军势力已被艾特连根拔起，圣光教会对此事的缄默肯定会引起非常大的暴动。”
　　“和巴萨蒙帝国的谈判破裂了，他们陈兵盖夫达边界，我们不敢让主战军团守卫边境，所以只派遣了容易被侵蚀的独立军，以维持盖夫达仍被我圣光教会全境占据的假象。埃蒙洛帝国驱逐了我们的所有传教士，并胆大包天地收编了独立军的一部分侵入盖夫达边境，但好在艾特的守夜人军团及时教训了他们，算是保住了我们对盖夫达西部地区的足够控制。”
　　夫伦卡越说语声越低，便是一副只播报坏消息的沉重语气。
　　“而后圣光帝国境内谣言四起，都是传言圣光教会失去了神眷的消息，这使得我们的内部都开始不稳了。所以现在的圣光教会已经没有了当初的锐气，我们费尽心思地东防西守，但边界线太长了需要防守的位置也太多了，很多委边的独立军现在都已经完全脱离了我们的控制。具体军治方面圣战军主力的那些军团也是人心涣散，外编独立军暗地里各寻新主，若不是还有英灵军团和最后的一位大天使压着，可能我们对包括圣光帝国在内的三大帝国的统治，就得全线崩盘了。”
　　“呵呵呵呵，”少女先是轻笑了几声，然后安慰夫伦卡道，“都没事了，在我离开的那段时间里，我在另外两个更高等的世界打开了天国之门。既然我回到了这里，那么你刚刚说的那些困难就不会再是困难。在我鏖战魔月世界的那会，战事最惨烈的时候我的大天使每分钟都要战陨好几千的数量，区区二十名大天使，也就在这里才显得重要。”
　　“来，进房间，跟我说说艾勒洛亚的事，他是不是已经死了？应该是死了的吧！不然就现在圣光教会的低迷形式，还不成他的天下啊。”少女淡淡地感慨着，周兰有心询问人鱼王子亡灵的事，他不认为被人鱼王子黏住从而暴露了自身的艾勒洛亚还有机会活下来，特别是刚刚夫伦卡居然还没提到他。
　　和少女一起回房的夫伦卡想了想，便是跪向少女忏悔道，“因为我的自私，因为我嫉妒、虚荣、贪婪还有无能的罪，才让艾勒洛亚第三次从艾特的囚禁中逃脱。原本我以为党羽都被一网打尽，只是只身逃走的他，应该是掀不起什么大风浪的，但事实却是那些导致了圣光帝国内部不稳的流言，统统都是他散布的；圣光教会内虚的情报也是被他通告诸国的，埃蒙洛帝国的大军南下，也和他有着脱不开的干系。”
　　周兰听得一愣，正在精神海里叽叽喳喳的小艾莲娜顿时哑了。
　　人鱼王子呢？人鱼王子呢！！！那么强大的亡灵首领在荒野世界出世！追着艾勒洛亚满世界跑！你居然给我说都不说？
　　“说说看艾勒洛亚的第三次逃脱具体是怎么回事？我要听战斗的细节。”少女立刻皱眉回道，周兰隐隐猜到了原因。
　　夫伦卡继续伏地忏悔道，“艾特设下陷阱诱捕了他，因为我的嫉妒和无能，我干涉了艾特的布局，使他差点逃脱。而当他身陷囚笼之后，又因为我的虚荣和贪婪，我试图亲自劝降他，以弥补我先前的罪，但却反而给了他挟持我的机会。然后他就召唤了一头史无前例强大的伪神生物，一头散发着亡灵邪恶气息不断嘶声呐喊的暴躁伪神。”
　　把话说道这里，夫伦卡终是说出了周兰期待已久的！人鱼王子的消息……
　　“我无法相信他在那种完全被束缚封印的情况下，是怎么做到召唤的，但事实就是那头突然出现的伪神生物，轻易就击毁了囚禁着艾勒洛亚的禁忌牢笼，我和我的随从在监牢倒塌的时候被冲散。然后艾勒洛亚又召唤了一头一直为他效命的蛇尾伪神，冲破了艾特的异信禁忌所，同时还……俘虏了……我。”
　　“艾特带着他麾下最强的那批战士及时赶到，成功击杀了那头蛇尾伪神，却又被那头史无前例强大的亡灵伪神所阻挡。最后因为我的自私，因为我对生的贪恋，我在艾勒洛亚的威胁下命令所有封锁关卡为他打开通道。”
　　夫伦卡一个劲地说着，一个劲地忏悔着，根本没注意到少女的表情正在越来越精彩。
　　跨空而来的人鱼王子第一时间打破了艾特的监狱大本营，间接释放了艾勒洛亚。然后不知是什么手段奴役了瓦伦蒂丝的艾勒洛亚，就召唤元素督军参战，艾勒洛亚本人必然是清楚人鱼王子是就冲他来的，但艾特却不清楚，结果击杀了相对较弱的瓦伦蒂丝，把人鱼王子的仇恨全部勾引走……
　　感情人鱼王子的到来根本就没成为他的催命符，反而……救了他一命！
　　恍惚了许久周兰才回过神来，继续听着夫伦卡的忏悔。
　　“……之后我和他约定，以他依旧被囚禁着的那批党羽换取他对我的释放，他告知了艾特我的决定，艾特同意了并和他立誓签约。”
　　说道这里夫伦卡终是扶膝站起，结束了他的漫长忏悔。
　　“艾特按约释放了他的全部党羽，他也依约释放了我，而直到条约的生效时间结束，艾特又以着他的布局将艾勒洛亚的绝大部分党羽抓获或是击毙，使他只带着最后仅剩的两个人仓惶逃走，连他一直都未曾落网的妻子，也在他的那次失败中成了艾特的俘虏。”
　　至此夫伦卡总结道。
　　“那时我才明白了，瑞尔阁下您对艾特的青睐是有理由的，而我对此的一切不满，都是罪。”
　　“说说看那个异常强大的伪神最后怎么了？我要知道。”
　　少女不死心地继续问道。
　　夫伦卡一愣，他迟疑了两秒，便是坦言道，“不知道，我…没去了解过，瑞尔阁下若想了解到更具体的战斗经过，就需要由艾特向您汇报。”
　　少女默默无语，再就耽笑着对夫伦卡道，“好了！艾勒洛亚的逃脱不是你的错，现在就由我们来为圣光教会先解决掉那些麻烦中的一个。你跟我去那个出尔反尔的埃蒙洛帝国一趟，替我指明它的首都，我会像毁掉格巴森皇城那样直接摧毁他们的皇室的。”
　　夫伦卡又一愣，他正要答话，但周兰的光明化身就已蔓延上了他的躯体。
　　下一刻少女与神父共现于一个宽广但安静的城市的夜空正中。
　　一个圣光普世率先被少女加持在身，映亮了整个城市，看着那被圣光映照得纤毫毕现的城市街道，周兰淡声问向身边的夫伦卡。
　　“是这里么？”
　　夫伦卡略微辨认了一下脚下的安静城市，然后断言道，“还不是，再往北一点点，才是埃蒙洛克的帝都达列城。”
　　少女点点头，便就带着夫伦卡一起通身化光地消失在了夜空中。
　　繁华的帝都之城总是有着星星点点的街道灯火，光耀半天的圣光普世现身高空即是遭到了整个城市的注目，所有未眠的人都注意到了天空中突现而生的那一团光。
　　骤有少女的清音宣声激荡洒下夜空！
　　“埃蒙洛克的皇室————”
　　“我————”
　　“归来这个世界————”
　　“再从信徒口中听说了———— ”
　　“你们的出尔反尔————”
　　“你们————”
　　“还有两百次呼吸的时间————”
　　“来考虑是否归顺我的圣光教会————”
　　“臣服或者毁灭————”
　　“做出你们的选择————”
　　骤现天空的圣光教会女神一把话说完，就不再动言语，只是安静等待。
　　为自己加持了神圣光翼的夫伦卡略是迟疑，即是低声谏言少女道，“瑞尔阁下，我们不下去吗？另外两百息的时间是不是太少了点？现在是深夜，埃蒙洛的皇室反应不过来的。”
　　“嘿嘿夫伦卡，你可真不聪明。”
　　少女低笑着说道。
　　“我本来就是来毁灭埃蒙洛皇室的，我之所以不下去，就是为了避免他们真的当面向我表达出他们虚伪的臣服之意。哦！我的担心是多余的，你看。”
　　一道巨大的深蓝色光影突然在只有星星点点灯火的城市中亮起，它似是一张荧光的抽象图画，画板足有三十米大小的图画。然后这道光影就脱离了城市地面地升空而起，并锐声朝少女嘶叫道！
　　“这座城市是我的领地！！！”
　　“我的后裔统治着这个帝国！！！”
　　“没有什么神敢在这里撒野！！！”
　　“包括圣光教会的光明女神！！！”
　　话毕那个巨大的光影存在就朝少女击出了一道亮金色的光束，而周兰则是一把推开了光翼浮飞在自己身边的夫伦卡，就这么坦然承受了那道光束的攻击。
　　光束凝滞在了刚刚碰触到少女身体的刹那，然后哗然瓦解地崩溃消散。
　　“还有七十次呼吸的时间。”
　　夜空中的少女淡淡地如是宣道。
　　那个巨大的光影存在即是不信邪地连续朝少女打出了多种多样的光束、以及其他模式的攻击手段，但尽皆瓦解消散在了那道凡与神的界限上，少女身覆的那道真正不朽的边界之外。
　　“最后二十次呼吸。”
　　少女露出了不耐烦的表情，周兰已开始以不朽边界的执天之力在高空上凝聚雷云，同时还有小艾莲娜跃跃欲试地牵引出了几条闪电划过夜空。
　　巨大的光影存在凝了凝，再在少女淡声说出“最后十次呼吸”的最后通牒时，骤化流光地往更北的方向逃亡而去。
　　“时间到。”
　　夜空骤陷至光之极！！！
　　即是无穷无尽的雷霆斩下高空。
　　天地在这一瞬间亮胜白昼。
　　瑟啦嘞嘞嘞！！！
　　巨大的电离爆炸声顿时安静了整个城市的吵闹，皇宫的建筑群顿如蜡像般消融蒸腾。
　　所有城市街道上的花坛树木，皆在这一刻被从内部点燃，化作了一株株火炬。
　　尔后就有一团不时闪动着电火花的青烟雾气，从天雷接地处的皇宫废墟中升腾而起，只留下了一块已成抽象雕塑群的死亡地域。
　　又是一道映亮了天空的超级雷霆接入大地，在城市之外的天空处。
　　只有那些事先就在留意的人，才明白在那道最后闪现雷霆的蔓延轨迹上，本是有着先前弃城逃走的那个巨型光影存在。
　　雷霆过后夜空便恢复了它的黑暗深沉，那一片的天空一净如洗，空空如也。
　　周兰不知道那个刚刚逃亡而去的不知道什么玩意的生物有没有被雷劈死，不过反正他的目的已经达到了，所以他即刻开始宣言收尾。
　　“记住迷途的羔羊们————”
　　“真诚才能终获福祉————”
　　“欺瞒只会自取灭亡————”


										六.假象									

　　“怎么样夫伦卡。”
　　缓缓飞行在巴萨蒙帝国的广阔领土上，夜空中的少女淡声询问着身边的神父。
　　“找出巴萨蒙帝国的首都了么？”
　　夫伦卡的额头冒出了细汗，在神圣光翼的映照下纤毫毕现，他迟疑地说道。
　　“我们传教士踏遍了埃蒙洛帝国的每一寸土地，但巴萨蒙帝国我就…仅仅只看过一个大致描绘的抽象地图，我现在才知道那并不准确。”
　　“那就算了吧！反正去巴萨蒙的帝都也就只能搞下威慑，”少女即是打了个哈切地说道，“覆灭埃蒙洛皇室我还有个好借口，巴萨蒙又没做什么背信弃义的事，我真找过去也不好直接下手。所以慢慢来吧，继续和巴萨蒙谈判摩擦什么的，等什么时候有了好理由我就直接去端了他们的首都。”
　　即有诸界轮盘浮出体外，将少女和神父带回了阿维姆修斯的皇宫大教堂。
　　“算算大概需要多少时间，我覆灭埃蒙洛皇室的消息才会传遍整个埃蒙洛帝国，到那时候你直接军队开过去接收土地就可以了。”
　　少女一及穿出圣光就如是嘱咐夫伦卡道。
　　“另外巴萨蒙的事情也要尽快提上日程，想要完美地收获这个世界全人类的信仰，我们就不能做理亏的那方，设法让巴萨蒙帝国理亏，然后我再去他们的帝都来个一劳永逸。”
　　“遵命，既然瑞尔阁下回归于此，那么天国福音播撒世界便指日可待。”夫伦卡恭敬地回应着少女。
　　“那好，这里就交给你了，我得回圣光帝国找尤拉他们了，记得好好调查艾勒洛亚的动向，要把他的事提高到最关注。有国土有皇城的国家都好对付，只有像他这种抓不住的老鼠才难对付。”
　　少女最后地说完，便于白光幻灭间回归了圣光帝都的首府大教堂。
　　这里是光明的海洋，是不断播撒圣光花瓣的小天使的海洋！
　　无以计数的小天使正环绕飞翔在圣光帝都的天空中，它们让这里的夜晚亮如白昼。
　　更有最后的一头仍居荒野世界的大天使战士，在少女现身的刹那，就朝少女所在的方向弯下了他的十米身躯伏翼行礼。
　　而在大天使躬身行礼的同时，所有飞行着的小天使也都各自停下了当前动作，尽皆疑惑地望向少女，它们发现少女既陌生又熟悉。
　　周兰愣了愣，便是明白了自己这次是没法静悄悄地回来了，于是他即刻手按额头地激发了不朽边界的化形符号，然后控制着这件超级神甲从自己的身体上归化脱离。
　　将不朽神甲存入次元袋，重新穿上诸恶裁决和崇高之翼，再激发了崇高之翼自带的圣光降世，使得整个圣光帝都处在了少女体透圣光的光耀之中。
　　而在周兰重新为自己戴上了诸恶裁决的一刹那，所有的小天使都在瞬间重新认出了少女，它们即刻高亢地唱起了对艾莲娜瑞尔的赞美诗，向它们的缔造者献上了最深的虔诚。
　　立刻就有两个圣光缭绕圣风环裹的人形拍着神圣光翼升空，周兰俯眼看去，自然就见到了皆已是神圣不凡的莱恩和艾特。
　　莱恩显得消瘦多了，艾特亦是如此，看来最近圣光教会的日子确实是不怎么地好过。
　　“瑞尔阁下，您终于回来了，信徒们仰盼您的到来。”莱恩随即颂出了他的恭迎词。
　　顿了一顿，这位圣光教会的主导者便为自己施展了一个扩音神术，再洪声向整个城市宣告道！“圣光的信徒们！！！帝国的子民们！！！事实证明圣光教会没有失去神眷！！！我们的女神回来了！！！”
　　城市本就骚动着，这一下更是骚动到了极点。
　　半分钟后才有零零落落的欢呼声响起，并急速增多，然后这些欢呼声就被连成了一片，让整个城市都陷入了巨大的鸣音之中。
　　随手朝城内丢了几个圣光普世，周兰在心里暗道这夜晚被我搞得这么亮希望你们今晚还能够入睡，同时少女还问莱恩道，“三天前被我带过来的芙萝拉她们呢？在哪？”
　　“在皇宫，”莱恩即刻恭敬回道，“芙萝拉殿下的政治手段非常高明，仅仅才三天，帝国的内政就被她安排得焕然一新，对此我等望尘莫及。”
　　“嗯，好，艾特你留在这里，我还有些话要问你，莱恩你可以回去休息了。”少女又是道。
　　莱恩不动声色地以眼角余光打量了一下艾特，再依言遵命地浮下了高空。
　　至莱恩落回地面，艾特才抖着背后的光翼靠到了少女的膝边恭敬问道，“我的阁下，您要我为您准备的剑鞘还剩最后一道工序，三天之后我所召集的工匠就可以完成它了。”
　　“知道了艾特，但我要问的不是这个。”
　　少女淡淡地说完，便是突然苦笑地自嘲道。
　　“我真是佩服艾勒洛亚的运气，唉！告诉我那头超阶亡灵的去向，从我们世界跨空而来想要杀死艾勒洛亚的那头，却又是反过来解救了艾勒洛亚的那头，它是被你消灭了吗？”
　　艾特愣了愣，这才恍然大悟道，“原来如此，怪不得那头亡灵一直述说的那几种语言，居然就有一种是我们世界的通用语。但它没有被我消灭，而是在艾勒洛亚逃脱之后就追着去了，它太强了我的战士们很多都受了重伤，所以当时的我就没选择追赶，而从反馈回来的消息看，如果它不是艾勒洛亚的召唤生物，那么就是艾勒洛亚最终消灭了它。”
　　少女一愣，并是凝然道，“好一个艾勒洛亚，这级别的存在他都有办法消灭！这家伙必须得慎重对待啊。那头亡灵其实是我召唤的冥界存在，我召唤它的目的就是要杀死它，并获取它身上的一件东西，一粒泪形水晶，你替我留意一下，那件东西对我来说很重要。”
　　“是。”
　　艾特应下了少女的任务，却有询问道。
　　“阁下是不是再给圣光教会派遣些援军过来，我听爱丽丝小姐说了，您的麾下，又多了数十万的天使军团。而在这里，十个天使就足以横扫全世界。”
　　“不必，征服剩余敌国的事我会负责。我的那三十万天使新军都是最初新生的天使战士，本身实力不强，又无法变化大小从而形成威慑力，没什么用的，我不希望把他们消耗在这个世界，所以只会在天国之门开启前带他们过来沾一沾世界升华时的好处。”
　　少女先是微笑着摇头，再平直叙述道。
　　“所以还需要你们做的，就是抓出像艾勒洛亚这种叛贼，把这批人消灭干净就可以了。
　　艾特点头应命，然后少女就最后吩咐道，“好了，就交代你这么多，回去休息吧，既然我来了那么世界的牧归就不会再有困难。”
　　把话说完少女便不再理会她脚下的那正在朝她欢呼的城市，直接身躯化光地照入了圣光帝都的皇宫。
　　皇宫内的观星平台上站立着正望向少女的尤拉，以及同样也正在看向少女的爱丽丝。
　　及少女光化落地，便是笑对尤拉道，“我说尤拉大师呐！成为大法师之后您就涨身价了嘛！居然都不来迎接一下我这个光明女神？”
　　尤拉即是满脸委屈地说道，“瑞尔小姐您是不知道您有多重要，整个圣光教会缺了您这一块连运转都快运转不起来了。迎接您归来的仪式必须正式，像我这种没个准的人还是不来捣乱的好，要知道当初在就职泊鲁宫廷法师的仪式上，我都是闹过笑话的。”
　　却有爱丽丝浅笑着对少女说道，“艾莲，你就别欺负尤拉大师了，你在这里可是女神哦！芙萝拉都问过我要不要在这个世界当一当女王，她能帮我做到，伊莲娜是答应了的。”
　　“切！不稀罕，要当就当女皇！”少女即是不屑言道，“在这里我才是做主的人，不过现在芙萝拉她在哪？怎么她这个圣光帝国的女皇都不来迎接我？她是半神了应该是能飞了的才对啊！”
　　“嗯……”爱丽丝迟疑了一下，便是小声道，“芙萝拉殿下，嗯，现在应该是正带着伊莲娜，嗯，带着伊莲娜参观她的后宫。”
　　“咳咳，让我说句公道话，”尤拉也接茬道，“瑞尔小姐别忘了芙萝拉殿下的半神神力是被封印着的，所以现在的她是飞不起来的。另外瑞尔小姐您处理掉那个问题了吗？就是三天前的事。那时候是什么东西在攻击您？才把您逼出世界的啊！”
　　少女没有理会尤拉，而皱眉重复了一边爱丽丝话中的关键词。
　　“参观后宫？”
　　“爱丽丝，陪我一起…不！你待在这里，别跟来！就我去！”少女突然咬牙切齿地说道“看我不好好教训她们两个！”
　　把话说完少女即是化光而行，直入皇宫的后宫宫殿群。
　　穿过重重帷幕，周兰便又来到了这座他早已熟悉的后宫温泉池。这里水雾迷蒙，到处都透着女性的呻吟声。
　　空气中有着淡淡的粉红色，应是某种香料，撩拨着少女的情欲。
　　每走几步周兰都能看到至少两个纠缠在一起的赤裸人体，她们欢爱得极为专注，竟不理会路过的少女。那些透着细汗的光滑背脊，那些袒露在雾气中的滑腻肌肤，都带着一种让周兰意图就此歇斯底里的极致魔力。
　　而在所有就地欢爱的纠缠人体中，绝大部分都是女性和女性，也有小部分的男性和女性。对于那些纤细俊逸的男性周兰还略有映像，都是芙萝拉秘养的那批后宫成员。
　　而因为没有站岗放哨的小天使给少女通风报信，所以这次周兰是费了番功夫地才在宫殿角落里的一处温水池中，找到了芙萝拉和伊莲娜。
　　正有十余个面貌年轻身材姣好的赤裸女孩，和肢体纠缠在一起的芙萝拉还有伊莲娜，一同在温水池中摩乳抵背地进行着一场百合大乱交。
　　她们如此忘我，竟没留意到少女的到来。
　　“咳咳！”
　　脸蛋上透着两朵红晕的少女羞恼地假咳着，周兰和小艾莲娜皆是被催情香给刺激得燥热难耐。
　　听到少女的声音，芙萝拉和伊莲娜才双唇互离地分了开来，而见到衣衫完整得如此不协调的少女，芙萝拉当即呼喊道，“艾莲你总算过来了，听到欢呼声我就知道你回来了，快来啊！我记得你说过你不吃女孩子醋的，话说伊莲娜真是博学啊！居然能那么简单就做出那么多的催情香料，好好玩的样子！以前从来没试过，我本来想让你的另一个叫爱丽丝的小美人也加入的，但她不肯。”
　　面对着慑服了整个黑暗联盟的泊鲁女武神，伊莲娜第一时间地低下了头，没让少女看到她的表情。
　　周兰斟酌了一下，即是悬崖勒马地，在小艾莲娜极度不爽的反对下！
　　转身就走。
　　“我还有很多事要做，而且这里还待着男人呢，所以下次吧。”离去的少女如是道。
　　当然周兰心中的真正理由是，他想去陪爱丽丝。
　　芙萝拉当即冲伊莲娜低嚷了一句道，“叫你坚持一定说要留几个男人才能更撩拨艾莲，我都说不要留男人的，你看艾莲果然不肯。”
　　把话说完芙萝拉便是情欲难耐地继续和伊莲娜拥吻了起来。
　　伊莲娜完美地迎合着芙萝拉，却又不着痕迹地看了一眼少女离去的方向，微眯的双目中凌厉眼神一闪而逝。
　　而当周兰赶走尤拉，又拉着爱丽丝两个人霸占了一座内苑寝宫之后，爱丽丝就看着脸浮红晕的少女偷笑地询问道，“艾莲，你是不是也被伊莲娜搞出来的那种香香的味道给迷住了？昨天我也是的，而且居然还越熬越厉害，搞得我都不敢过去那边了。”
　　少女点点头，然后猛地瞪眼道，“既然越熬越厉害！那么爱丽丝！你是怎么解决的？”
　　爱丽丝羞涩着，低低地说了声，“用手。”
　　周兰顿时放下心来，然后把爱丽丝拉上床地一边扒她衣服一边笑道，“嘿嘿，既然你已经有经验了，那就帮我也解决一下！知道了吗我的小爱丽丝。”
　　爱丽丝嘟着嘴，一边帮着少女宽衣解带，一边另寻了话题问道，“对了艾莲，那天我们来的时候，天变得那么厉害雷打得好吓人啊。虽然在那个很高很大的塔里面，我也都亲眼看到过更厉害的了，但是当时我还是很担心你，尤拉大师让我不用担心，芙萝拉也这么说。芙萝拉还说这对你来说肯定只是小事一桩，应付过去了你大概连提都不会提。她说我居然还为你担心，就只能是因为我跟随你的时间还太少。”
　　少女把话听完，便是俯身重重地吻上了爱丽丝，许久才分唇道，“小傻瓜，我就是喜欢你为我担心啊，就像你有多爱我，就像我有多爱你，这样才好。”
　　绵绵的情话是交互欢爱的最好催化剂，两个女孩即是情动地拥吻在了一起，似要将对方与自己揉为一体。
　　夜很快过去，直至晨曦。
　　相比于体力不济的爱丽丝，少女是轻易回复并早早起床的那个。而在周兰和小艾莲娜共同置办好早餐，回房间和爱丽丝一同分享的时候，由艾特带来的最新军情到了。
　　“艾莲娜阁下，昨晚我统计了一下在您离开时期我们所遭遇的重要事件，我对凡是和艾勒洛亚有关的事都做了着重标注，并把它们整理成了一页军情简报，请您过目。”这是手捧一张文件纸的艾特，在见到少女后的第一句话。
　　“念给我听。”
　　正和爱丽丝吃着早餐的少女拉住了起身欲避的特菲娜小姐，如是命令艾特，周兰不想暴露自己半文盲的本质。
　　“是。”
　　艾特随即目视文件地顺序念道。
　　“新圣历元年八月二十三日，我圣战大军招降孟苛皇室，暂时平定孟苛帝国。”
　　“新圣历元年九月十日，艾勒洛亚探知您的离去，于孟苛帝国加莱特行省起兵反叛。”
　　“新圣历元年九月十三日，我圣战大军攻克阿维姆修斯，平定盖夫达帝国。”
　　“新圣历元年九月二十一日，我教讨伐艾勒洛亚的圣战大军受挫，兵退孟苛泰拉朵行省，使原孟苛帝国近乎全境沦陷。”
　　“新圣历元年九月二十七日，艾勒洛亚遭孟苛伪帝囚禁，圣战大军迎来出征时机。”
　　“新圣历元年十月三日，我圣战大军大破孟苛叛军并将之铲平，并于同日的追击战中将艾勒洛亚的嫡系军团打残。”
　　“新圣历元年十月八日，逃脱的艾勒洛亚及其党羽被沙漠之巴干王国递交我处，同日巴干王国成为我教联盟国，服从于圣光教会。”
　　“新圣历元年十月十一日，艾勒洛亚再次逃脱，侵入盖夫达帝国境内。”
　　“新圣历元年十月二十八日，圣光教会支援巴干王国三千车粮食，两百车成品兵刃盔甲，并从巴干王国雇下三万人的沙蝎图腾战士。”
　　“新圣历元年十一月二十日，巴干王国征服其宿敌之国，再劝服所有沙漠国家加入圣光联盟，我们还在更西部的丛林里发现了很多已经信仰了天界圣光的异族部落，并收回了那些仍在那里飞行徘徊的神圣小天使，至此大陆西部基本平定。”
　　“新圣历一年一月一日，边军正式冲突，我教与巴萨蒙帝国的第一次谈判破裂。但后经巴萨蒙方主动调查，双方的误会乃是由艾勒洛亚的阴谋造就，是以五日后停战并重启谈判。”
　　“新圣历一年一月十九日，艾勒洛亚于盖夫达南部之罗埃洛行省起兵反叛，以最新打造的十架超大型战争机械连破我圣战军护城主力，一夜之间连占五城，席卷半个盖夫塔国境。”
　　“新圣历一年一月二十日，艾勒洛亚依仗其最新的大型战争机械，三度打垮我教之讨逆大军，致使我军但见叛军旗号即是全线溃逃，沦落至丧胆境地。”
　　“新圣历一年一月二十二日，我料定艾勒洛亚动向，于圣光帝都附近设伏，艾勒洛亚果然放弃了攻占阿维姆修斯，而是佯攻阿维姆修斯实则核心主力夜行军，千里奔袭地直取我圣光帝都。我借设伏之利断军击之，第一时间拿下了他的大型战争机械，再逐步将其主力军团歼灭。”
　　汇报到这里，即便是艾特也难免地在音调中带上了一股自豪的语气。
　　当初他力排众议，在艾勒洛亚聚兵如云围定阿维姆修斯的情况下，在莱恩畏惧其战争机械之利、再不敢再放任大天使升空的情况下，在莱恩、夫伦卡、美罗尼皆是全力呼叫艾特支援阿维姆修斯的情况下。
　　顶着被视作怯战脱逃的罪名，毅然挥师圣光帝国！
　　而接下来的那一战，自是艾特的大胜定江山！仅仅一战，就铲平了艾勒洛亚在盖夫达帝国千辛万苦才积累起来的那点军力资本，彻底平定了盖夫塔之乱。
　　周兰听得心向神往，暗道艾特你果然是盖世名将！
　　听着艾勒洛亚孤注一掷搞暗渡陈仓的兵法诡道，听到艾特居然能在那种情况下力排众议地坚持自己的那套，周兰就明白了艾特的军略远在自己之上。


										八.备									

　　等交接了制裁之掌的诸般事宜后，少女就带着爱丽丝传送到了可洛奇的圣兰斯城，反正来都来了，周兰打算去看看贝涅伦把工作做得如何。
　　化光漫游了圣兰斯城一圈，少女就见到了正带着圣兰斯城城防军扫荡贫民窟的罗迪。
　　詹姆雷恩和他那神剑归化的妻子都贴身跟在了罗迪身边，另还有着一位穿着一身艳红色连衣裙，样貌精致可爱的红发女孩，正和迪琳丝娜大眼瞪小眼地分别拉着罗迪的左右衣摆。
　　看着迪琳丝娜气呼呼的样子，周兰暗道贝涅伦恐怕没告诉你们那家伙是头龙吧！
　　不过确实，若不是那标致性的红衣和红发，周兰还真难把这么一个精致可爱的花季女孩认作那头母赤龙，此刻的她甚至不带哪怕一点的龙威。
　　“哥哥！”
　　带着爱丽丝化光落地，少女即是指着街头巷尾的那些，怀着憎恨目光看向罗迪一行人的圣兰斯城贫民道。
　　“你感觉不出这里人民对你的怨恨吗？邪教徒已经逃出城了，现在不是你对身无寸铁的他们逞威风的时候。”
　　“艾莲！”罗迪讶然回头，然后不服气地嚷道，“他们活该！你是不知道他们都……”
　　少女抬手示意罗迪闭嘴，并继续开口说道，“穷困潦倒不是他们的错，而是我们的错，是贵族和教会没能给予他们一个，可以不受邪教诱惑的好生活。痛苦和不平正是邪教的滋生源泉，对此我们要做的不是惩罚无辜的他们，而是找出并制裁那些真正的罪魁祸首。”
　　在少女正义凌然的话语面前，罗迪哑口无言。
　　一些眼神麻木的贫民偷偷侧目打量着说出了先前那番话的少女，而周兰即是趁热打铁地宣言道，“就和我说的一样！和潜藏在贫民窟的邪教徒打成一片不是你们的错！他们是强大的你们是弱小的！你们不得已而为之！我相信只要给你们一个可以拒绝他们的前提！那你们就都不会选择和邪教徒同流合污！对吗？”
　　一片鸦雀无声。
　　数十息之后才有嗡嗡嗡的附和声逐渐响起。
　　“对。”“对。”“说得没错。”“您道出了我们的心声。”……
　　接着附和声就演变成了欢呼声！
　　“是的！”“对！”“太对了！您说得太对了！”……“您就是我们的救世主！”……“救世主万岁！”……
　　然后少女再扫目罗迪道，“听见了没有！带你的人回去教堂！你不能强迫他们！如果这些人民中有知情者愿意悔过他们曾因无知而服务于邪教徒的罪！并主动来教堂忏悔举报！那你就需要给予他们赏金以示鼓励！”
　　听着那正在蔓延的欢呼声，罗迪耸耸肩然后就隐蔽地对少女举了下大拇指。
　　至一行人回归圣兰斯城的城内教堂，纠查团便迎来了第一波前来悔过的贫民。
　　远远地看着那些主动举报邪教徒的原邪教徒党羽，罗迪不由对身边的妹妹感慨道，“人长得漂亮就是好呀！这么简单他们就信任你了。虽说纠查团是不差这几个钱，但如果是我或者我这帮人中的谁开口的话，我想他们是不会这么积极的。”
　　“这妞不是不错么，怎么不让她去？”少女笑意地打眼那正和赌气的迪琳丝娜严酷对峙的红裙女孩，如是对自己的哥哥说道。
　　“我可真不知道为什么！”罗迪立刻大惊小怪地回道！“菲雷拉阁下说给我一个保镖我就收下了，但我怎么也没想到居然会是她，她真能保护我么？”
　　少女不动声色地笑笑，并伸指挑起了那个红发女孩的下巴道，“怎么不能？这么可爱的姑娘，刺客看到了估计就会不忍心下手，这不就可以间接地把你给保护了么？”
　　母红龙所化的女孩一抬下巴地避开了少女的手指，在对着少女的手掌张口欲咬地恐吓了一番之后，再就继续保持着沉默地牵着罗迪的衣角执行着她的守护任务。
　　“你看，你还指望她那口小牙替我咬疼个邪教徒么？”罗迪佯装不愿地叹了口气，然后立刻转移话题道，“对了艾莲，现在这里的事情也差不多了结了，我也该继续出发去往古奇尼亚了，阿拉蕾公主会亲自迎接我的。”
　　罗迪其实很满意有那么一个近乎完美无暇的美丽女孩跟在身边，这一点连爱丽丝都能从他抱怨时的虚假语气中听出来。
　　少女先是瞪了一眼可谓身边美女成群、甚至还有个公主在等着他去邂逅的罗迪，然后她就贴上了自己兄长的耳朵小声道，“警告你！你都欺负过迪琳了！你要是敢对不起她！我就让菲雷拉用法术把你变成女人！你每对不起迪琳一次！你就得被变成女人一个月！”
　　这个威胁完美吓住了正自春风得意桃花红的瑞尔家长子，罗迪立刻赔笑讨饶。
　　然后少女就在小艾莲娜得意的自以为找到了哥哥弱点的胜利微笑中，在周兰悲从中来的唉声叹气下，带着爱丽丝于白光幻灭间传送离去了。
　　回归荒野世界的首府大教堂，少女先告知了莱恩关于艾特的计划，再就拉着爱丽丝回往寝宫方向去了。
　　谁知却有芙萝拉和伊莲娜，牵着一个赤身裸体身缠铁链、脖子上拴着一个项圈、正脸色潮红地用胯部耻沟摩擦着那根铁链的女人，等在了少女与爱丽丝的房间。
　　及见少女归来，芙萝拉就冲她嚷道，“艾莲，我都玩腻了，还要顾及你的感受不能碰男人，伊莲娜也说没多少兴趣了。”
　　少女看着那被拴牵着的美人犬微牵了牵嘴角，但还是没就此发言。
　　谁知却有爱丽丝悄悄地对少女附耳道，“艾莲，那个女人太可怜了，得罪你的是他的丈夫不是她，你就放过她吧。”
　　伊莲娜略是抬头看了看爱丽丝，然后直言禀报道，“艾莲娜陛下，我有一个想法，我可以用这个女人做诱饵，把那个屡次阻挠您牧化世界的逆贼引出来。我已经想好了方法，只要这家伙的丈夫还是个男人的话，他应该就会出现。”
　　“什么办法？”只要办法能有效，周兰从来是个从谏如流的人。
　　伊莲娜即刻恭敬答道，“在那个逆贼经常出没的地方，搭建一个旗台，把这个女人赤身裸体地栓在那里。最开始仅仅只是栓着，然后循序渐进，并定下一个期限，期限一到我就发动全城的男人去占有她。我们只需在那里布置一些象征性的守备力量，而等这个女人被他的丈夫劫走之后，那么她的丈夫也就是那个逆贼才会发现，真正的恐怖，还只是刚刚开始。”
　　少女摸了摸下巴，虽然已经有了艾特提出的办法，不过这主意听起来似乎也是可行的。反正周兰是清楚一个邪神骑士所能具备的梦境操控手段，而脚边的那头已然丧失人格的美人犬，正可被视作陷入了永存的梦魇。
　　更重要的是阿卡兰世界存在邪神殿，所有人都清楚邪神骑士的手段，但荒野世界没有。荒野世界是一个不曾被梦魇空间感染过的世界，所以艾勒洛亚是必然了解不到一个邪神骑士所能施展出的诡异手段的。
　　“可以。”
　　思虑周全少女即是拍板定论道。
　　“正好！艾特因为杀戮过多而被我责令思过，现在就由伊莲娜顶替艾特的位置，领导艾特留下的军团和异信禁忌所！所以找出那些不信仰我的逆贼的事，可就交给你了！”
　　伊莲娜即刻不作掩饰地舔了舔嘴唇，然后下跪宣誓道！“感谢陛下信任！伊莲娜对您的忠诚此生不谢！”
　　芙萝拉奇怪地眨了眨眼，艾特因杀戮过多而被责令思过？她觉得这不正常。
　　爱丽丝埋怨地看了一眼少女，但终是没选择开口揭露真相，她只是有些奇怪为什么她的挚友会对芙萝拉和伊莲娜隐瞒艾特归隐的真相。
　　四女碰头之后，伊莲娜便走马上任，只不过仅仅只是得到了少女口头应诺的邪神骑士，根本就得不到艾特手下那一批骄兵悍将的承认。面对一帮由魔裔和伪神血裔，一大帮鲜有纯血人类的改信妖魔鬼怪，即便是身为阿卡兰新生代邪神骑士第一人的伊莲娜，也没有什么太好的办法。
　　不过在莱恩向整个圣光教会宣布了所谓“圣者艾特因杀戮过多，被女神责令禁闭思过”的消息之后，异信禁忌所的留守干部又是第一时间地服从了伊莲娜，再之就是三个守夜人军团的留守高层对伊莲娜宣誓效忠。
　　无论是异信禁忌所还是守夜人军团都已有了一套稳定完善的内部体系，它们的正常运转并非离不开艾特的领导。所以艾特倒了这两个机构的留守高层都急于找个新靠山，而追随光明女神一同归来世界的伊莲娜，无疑正是目前的最合适人选。
　　伴随着伊莲娜的走马上任，芙萝拉也欲求饱满地暂时告别了后宫生活，她借着伊莲娜走马上任一事为圣光帝国政局带来的影响，便是开始了对圣光帝国的各种整合调度。
　　其实原本芙萝拉是想加入少女和爱丽丝组成三人游戏的，但周兰却以借口拒绝了她。周兰的本意是不想让芙萝拉染指爱丽丝，他觉得爱丽丝应该只能是他的禁脔。
　　当然这种想法周兰是不可能将之直接说出来的，所以当时少女的原话就是。
　　“都已经这么多天了，我们也该歇歇了，是时候去做点正事了。”
　　包括伊莲娜在内的四女也确实已经疯狂了过多的时间了，若不是芙萝拉已铸就半神之躯，若不是爱丽丝已是一位准中阶的圣堂骑士，这么多天下来她们早就累瘫了。
　　所以周兰就以这个理由很好地忽悠了芙萝拉，成功瞒下了自己的本意。
　　美中不足的是，周兰所找的借口在成功忽悠了芙萝拉的同时，也同样成功地忽悠了爱丽丝，这使得这位好强的特菲娜小姐，立刻就开始思考起了她能有什么正事可做。
　　芙萝拉是圣光女皇要处理帝国政务，艾莲娜是光明女神要治理信仰教务，即便是刚刚走马上任的伊莲娜，也是正在处理着一大堆的“正事”。
　　所以特菲娜小姐就苦恼地自卑了。
　　所以也就是当天下午的时候，爱丽丝就在少女刚刚过目了伊莲娜整合异信禁忌所的巨细情报后，偷了间隙冲少女嘀咕道。“艾莲，你看我都没什么事可做。”
　　少女轻轻一笑，便是回头对爱丽丝道，“在上个世界的时候，你不是在救伤团里工作过么，要不要你也在这里创建一个。”
　　爱丽丝立刻重重点头，然后继续问道，“但是这里远离战争，并没有那么多受伤的人啊？我是要去前线组建救伤团吗？”
　　“不不不，不用的！”周兰立刻反驳道，他哪会让爱丽丝去前线冒险，除非是在他一直贴身看护的状况下，“旨在帮助那些生计艰难的穷苦贫民的救伤团好了，圣光帝国的底层人民确实生活得太辛苦了，不然他们也不至于那么轻易地就被煽动成叛乱，挽救他们比挽救伤兵更有意义，何况在圣光教会的领导下我们的军队没多少伤兵的。”
　　“不过如果是这个目的的话救伤团这个名字就不合适了，干脆就叫救济会吧！”周兰又补充说道。
　　“那个…”爱丽丝顿时迟疑了，她想了想还是露出了苦恼表情地道，“我不会啊！我在救伤团待过所以救伤团的事还知道一些，但你说的救……”
　　“别怕，”少女即是笑道，“我会让莱恩派出他的得力干将，替你做这些你不会的工作的，而你需要的做的，仅仅只是为他们指明方向。比如用你的爱心，去告诉他们，他们到底应该用什么态度？去面对那些穷苦贫民！明白了吗？”
　　爱丽丝仔细想了想，便就重重点头地欢喜道，“我明白了！谢谢你艾莲，我就是要去帮助那些可怜的人。”
　　看到爱丽丝找到了符合她性格的“正事”，少女不由得轻笑地摇了摇头，这下连爱丽丝都有正事做了，反倒显得她这个光明女神无所事事。
　　其实少女目前过手的事情，都是处理也可不处理也可的，听听汇报训训话，点评过错鼓鼓励，实在是无聊得紧。
　　所以周兰自忖自己，也是该去找点正事做了。
　　不过身为代天界收获信仰的圣光教会光明女神，需要少女亲自去做的事实在屈指可数。
　　人类世界平定在际，异族群落又是早已平定，除了那两个未被发现的世界守护者，似乎也就只有艾勒洛亚需要少女去动手了。
　　只是这两者都不好找，至少不是一时半会儿就能找得到的，周兰也不知道之前自己引动世界的罚恶天劫到底有没有惊动那两个世界守护者，或许激出世界守护者的最好方法就是除掉左手上的忏悔之束，借世界之力的求援诱使它们出现。
　　不过那样的话少女多半是要和那两个世界守护者战上一场的，这绝对不是周兰的初衷，像收服巴干巴拿那样收服它们才是周兰想要的。
　　是故，等在带着爱丽丝去见莱恩，再向莱恩交代了协助爱丽丝建立救济会的旨意之后，少女还告知了莱恩让他留意那些在土著人民口流传着的民俗故事和志怪传说，周兰意图籍此打开寻找剩余世界守护者的突破口。
　　待爱丽丝带着莱恩任命的一众救济会干部兴高采烈地去建立组织之后，少女就又回到了皇宫为自己换上了诸恶裁决和崇高之翼，就此优哉游哉地点化起了小天使。
　　虽然已经有三十万天使大军了，而且没什么战功的小天使在天国之门开启后的世界性救赎升华中升级成普通天使的可能性也不大，不过军队这种东西，总是多多益善的。
　　所以当深夜降临，芙萝拉的皇宫就已成为了新生小天使的海洋。
　　看着环绕着皇宫飞行颂唱着艾莲娜瑞尔之名的小天使海，少女打了个啊切，便是困意上涌地想去舒舒服服睡个大觉。
　　不过意外总是不期而至的，就在少女刚动身要回房休息的时候，竟就有一个紧急军情被传递到了近几日于皇宫建筑群中隐隐分离出的女神区。
　　前来为少女送消息的是美罗尼，而消息则来自尚在征战埃蒙洛的夫伦卡。
　　“瑞尔阁下，就在今天下午夫伦卡在讨伐最后的几个埃蒙洛军阀残党时，兵败埃蒙洛北境，其本人更是被那个现已立国的军阀领主生俘！”美罗尼一开口就是一个劲爆的消息。
　　少女瞬间皱眉，周兰刚要开口，美罗尼却又补充道，“不过那个打垮了夫伦卡军队的军阀非常礼遇夫伦卡，并在听夫伦卡解释了一番圣光教会所宣扬的天界信仰之后，将被俘的我教军团便于傍晚时分被直接释放。然后那个军阀就正式宣布了无条件臣服于圣光教会统治的宣言，就此加入了圣光联盟，。”
　　啊？这…这是怎么回事？什么时候哥人品这么好了？敌人都直接倒贴上门了！
　　然而美罗尼却还是继续说着，“因为被俘但又遭礼释的处境，夫伦卡擅自准许了那个军阀的另外立国，并将埃蒙洛北境的大半土地，都划给了这个军阀。甚至还擅作主张地加冕了那个军阀的领主，使其脱离埃蒙洛帝国另立王室，成为我圣光联盟中，与圣光帝国、巴干王国并列的三大轴心国。”
　　听完美罗尼的叙述，本已陷入疑惑的周兰立刻就全明白了……
　　这压根就是不是所谓的人品好！先打个漂亮仗再投降籍以抬高身价，这本就是某些聪明人在意图入伙时爱耍弄的伎俩。
　　观察着少女的表情，美罗尼最后才说出了他此番的目的，“莱恩认为夫伦卡的举动太过草率，他不承认那个军阀独立王室的称号，所以他们两人在通讯的过程中起了争执，这必须得由您来调解。”
　　少女顿时笑了，她无奈地摊摊手，然后淡然道，“随他们去吧，我要的是信仰，不是圣光教会需要统治多少土地。只要那个投诚的领主肯在国内落实圣光信仰的传播，那么别的就都不重要，交给夫伦卡吧，我相信他会处理好的。”
　　然而美罗尼却即言反谏道，“瑞尔阁下恕我直言，我们又何尝不明白这一点？但比较起来我还是更赞同莱恩的观点，我们不能开这个先例。夫伦卡给予那个军阀的远远超出了他们应该得到的，如果打垮我教的军队就能得到超额度的奖赏的话，那么等消息传开之后，除圣光帝国和巴干王国之外的人类居住地上，就将迎来超大规模的反叛潮。”


										九.惧									

　　“看来。”
　　少女的脸色猛地阴沉了下去。
　　“我是高估你们对占领区的治理了。”
　　美罗尼即是深深地垂下了头，他意识到自己失言了，而少女则是宛若自语地继续说了下去。
　　“大规模的反叛潮？我都开始计划天国之门开启的祈祷仪式了，你却跟我说这个？如何教化叛逆平民是你们的事，现在是你们在统治他们而不是他们在统治你们！不要连这点事都办不好，明白吗？”
　　神父沉默不语，似在思量，不过周兰还是直接地下了死命令
　　“还是那句话，我要的只是信仰，不是统治，北边的事就交给夫伦卡，有叛乱那就镇压！教化能教化的，对冥顽不灵之辈我们已无需再仁慈！退下吧。”
　　少女的语气非常不悦，美罗尼仅仅只迟疑了半秒便领命退走。
　　而等执掌圣光教会的神父出了房间，少女那锁眉绷脸的不虞表情…立刻就松成了洋洋得意的轻蔑神情！
　　“啧啧啧，”即是周兰心怀舒畅地哼声道，“大规模的叛乱潮？好啊，艾勒洛亚，这么好的机会你可别错过了哦！这把战略虐翻你你可别怪哥哥我欺负你！哼哼。”
　　不过大规模叛乱潮这种东西，也不是说起就能起的，消息的流传速度可长可短，圣光教会方面又不能刻意地去加速这个过程，不然就太着痕迹了。所以艾勒洛亚的起兵造反，也就应该是少说个把月之后的事了。
　　所以在此之前，周兰还可以把他的正事先干完。
　　而少女的正事，除了捏造小天使，那就是寻找并感召世界守护者。
　　捏造小天使不急于一时，偶尔抽点空地去进行，周兰就有把握在天国之门开启前，将自己后裔小天使的数量攀至百万。
　　至于寻找世界守护者，周兰突然又想起，当初自己对荒野世界这块主大陆的搜寻，还剩东北面的一个广阔无人区未曾落实，或者应该趁现在的这个机会去看一看。
　　化光照射至皇宫内的法师区，尤拉的地盘。周兰琢磨着自己应该有能力在各类意外遭遇中保障尤拉的安全，那么带着一个能施展各类侦测法术的法师同行，就显得非常有必要。
　　圣光耀入尤拉常在的观星台，不过这次老尤拉不在这里，就只有几个眉清目秀的女法师学徒在打理观星台上的布设，她们一见到少女便伏地恭颂道，“赞美伟大的女神，贤者陛下正在真理之厅接见帝国军方的代表。”
　　泊鲁一直以来的逗乐小法师，居然在荒野世界被尊为了“贤者陛下”！周兰先是感慨了一下世界文明程度的差异，然后在对那些学徒侍女微微颔首的同时，化光直投法师区的宫殿群。
　　“尤拉——来见我——”
　　于宫殿群中穿出圣光的少女懒得去向宫人询问尤拉的所在何处，直接扬声呼唤了起来。
　　约是半分钟，便有来自阿卡兰世界的法师老滑头急急地从一处宫殿窗户中飞出，一边朝少女飞行地一边冲周兰嚷道，“嗨！瑞尔小姐！您得帮我把娅兰珂芙找回来！没她那些乱糟糟的事我根本就处理不完！我现在才知道她是那么地能干！”
　　少女面露耽耽之色，周兰大致理解了尤拉此刻的处境，这个老滑头是真的没什么做上位者的能力，他一定是被法师区要经手的政务给弄晕了。
　　“用你的眼光提拔贤能，主动给予被提拔者足够的地位和决定权，这样他才能把你的麻烦给承担过去，”少女如是回道，“如果你不想整天接见这接见那的话。”
　　“您说得轻巧！”老尤拉立刻大惊小怪地道，“必须得法师才行，不然我早就找莱恩他们借人手了！只有娅兰珂芙！因为其余的全是学徒！”
　　少女突然歪歪脑袋，然后骤笑道，“你提醒我了，我干嘛要找你搭档呀！菲雷拉进入不了这个世界，我直接把娅兰珂芙找来和我搭档不就可以了！干正事她应该是比你靠谱多了的吧！”
　　正在飞来的尤拉先是疑惑了一番，然后立刻兴奋嚷道，“瑞尔小姐需要法师的搭档！太好了！您先把娅兰珂芙找回来！然后我再和她一起给您搭档怎么样！”
　　“不用了。”
　　沟通了诸界轮盘选择了对应的传送教堂，周兰即是坏笑道。
　　“你还是乖乖地做个整天被人觐见的上位者大人物吧！戴伦贤者陛下。”
　　白光幻灭，少女重归于雪原大教堂的废墟工地。
　　正有一大群身穿苦力囚衣的蜥蜴人劳作在半废墟的工地上，废墟工地之外的覆雪岩层上，还堆积着为数众多的蜥蜴人尸体，此刻正有不少蜥蜴人在同族的尸体堆里进食。
　　周兰伸出手，微微感触了一下吹过的寒风，却发现这本该酷寒凌厉的极地之风，竟在缓和得多的同时！还带上了丝丝缕缕的温暖气流？
　　少女顾首左右，却发现曾经的雪原斑斑驳驳，到处都裸露着凸出积雪的岩石，早已不复原先的洁白某样。
　　这…是气候的彻底变迁？
　　“艾莲娜小姐您又来了，”手舞皮鞭身穿监工服的由隆卡笑眯眯地从劳作着的蜥蜴人群中钻了出来，就此站到了少女面前吐着蛇信道，“托您和老师的福，这儿都快温暖得能长出蘑菇了！也许我可以考虑直接抓几个蜥蜴人的大部落来，这样您的教堂搭起来就快了！”
　　少女挑挑眉毛，周兰终于忍不住开口问道，“由隆卡你为什么会这么针对蜥蜴人呢？我并没有干涉俯视之塔行事的意思，但我个人不希望教堂的地基下，埋有太多的生灵尸骨。”
　　“扭曲的血脉不值得同情，艾莲娜小姐，”蜥蜴人法师收敛了笑容正色答道，“阴毒的欲望和噬心的贪婪，这是蜥蜴人一族摆脱不去的折磨，我这是在帮它们解脱，仅此而已。”
　　这……
　　迟疑了片刻周兰还是放弃了劝说，反正正在被奴役虐待的不是人类，而是异族的蜥蜴人，周兰没必要太过地去管这闲事。
　　“嘶嘶嘶，艾莲娜小姐您看看那！”
　　由隆卡见少女止言，便又笑眯眯地手指一片宽广的松垮雪地道。
　　“那里就是您和那位半神的小公主比试力气的地方，那些松软的泥土可是给我的教堂搭建工作帮了大忙。就是现在的天气还不够暖，再等几天，那里估计就得是一个大湖泊了！到时候我再在湖边栽点树，那么这里就能变成第二个沸弗纳斯！”
　　少女偏头看看了那尚有蜥蜴人在推车取土的浮土区，便是略点着头地说道，“我这次来是想找回娅兰珂芙，就是之前被我留在你们塔的那个雌性的半妖精法师。对了，为什么上次我没能见着她？她去哪了？”
　　“我还以为艾莲娜小姐您知道的？”由隆卡顿时惊讶道，“那位女士还在塔里的培养层融合那些被她挑走的血脉呢！当初她可是用她的那点小积蓄兑换了不下十种血脉，老师都亲自过问地和她交流了，并称赞她是一个擅于探索诸生奥秘的天才。”
　　少女听得皱眉，然后疑惑问道，“融合血脉？都是些什么？还要多久我才能见到她？”
　　“您恐怕短时间内都见不到她了，除非您决定中断她的血脉融合进度，不然就得等上至少半个月。而等融合完成，这名来自外世界的半妖精，就算是我们世界的土著生灵了。”
　　由隆卡吐吐蛇信，对少女的问题一一作了回答。
　　“另外她的积蓄不多，在租用了场地和兑换了融合方法之后，就只够兑换一些低阶血脉了。甚至都不够去兑换髓质本源，仅仅只是兑换了血液和肉块，比如一大桶的绿皮大妖精的血液精华，一小碟的龙血半妖精的血肉基质，一小管的变异狐族半兽人的提纯胎液。反正都是一些相对强势的低等血脉，便宜就多兑换些，价格贵就少兑换些，就是这样。”
　　少女无奈地笑笑，然后嘱咐由隆卡道，“算了，我另想办法吧，另外把她的消费算给我，让她不用再那么节省了。”
　　“如您所言，”由隆卡即刻笑眯眯地回道，“要知道当初那个半妖精可是在魔龙大领主的肉粒样本前向往了很久的，可惜我们塔对魔龙大领主躯体的任何组成部分，都是有着极其昂贵的定价，在塔内的所有兑换项中仅次于那头初神泰坦的身体组成部分。但这两个俯视之塔如今的主要财产，却都是由艾莲娜小姐您占着大头的，而有了您先前的许诺，也许半个月之后，您就可以见到一位融合了上千种血脉的化形大师了。”
　　听到由隆卡提到魔龙大领主，周兰才宛如想起什么地回头看去，却那曾经躺过魔龙大领主尸身的雪原处早已是空空如也，这……
　　原来早就给肢解了搬进俯视之塔了？厉害！
　　似是读出了周兰心中所想，由隆卡又接着说道，“嘶嘶嘶，其实要不是最高议会还有大法师联盟都急着要分走他们的份额，也许魔龙大领主的尸体会在那里多躺几天的。”
　　“行了，”少女慨然回头，又是言道，“阿鲁夫达呢？干脆我就雇他吧！也好让他早点把欠我的债给还清。”
　　雇佣俯视之塔的当代塔主给自己打短工，这感觉真是太美妙了！
　　然而由隆卡即是愁眉苦脸地说道，“这真是太不巧了！他也在融合血脉呢！不过他的融合场地是在老师的实验室里，他彻底封闭了俯视之塔的上层，现在我们谁都进不去，除非老师回来。”
　　“他！”少女即是讶然道，“阿鲁夫达不是说要和他的恶魔血脉奋战到底的么？怎么这就变卦了，他融合的什么血脉？”
　　“自然是初神泰坦的血脉，艾莲娜小姐您应该知道太古初神的尸身是有多难得，一旦融合成功即便他倒退成法师学徒，那也将要比我们所有人都来得强大。”
　　由隆卡苦笑着，便是摇着他的蜥蜴脑袋道，“二十六个尸巫被驱逐了，厄哈门卡也被勒令退出了高阶成员序列；范则是被委派了长期驻守任务，被变相流放到沸弗纳斯去了；埃斯和多米被命令去季风之环的南部大陆独立建塔，索拉安列则是被要求去外位面探索新世界。他几乎断了他自己的后路，这次融合必须成功不能失败，不然俯视之塔就危险了。”
　　周兰顿时哑言，前任巨塔之主离去前嘱咐阿鲁夫达善待同学的话语尤在耳畔，这边阿鲁夫达就开始搞这种事，这还真是……让周兰无从评价。
　　见少女在听，蜥蜴人法师便就愁眉苦脸地一直说了下去，“要不是我还肩负着替艾莲娜小姐您搭造教堂的任务，估计我也得离开俯视之塔了…哦对了，艾莲娜小姐您这次是需要一个法师为您服务吗？一个贝涅伦都还不够？”
　　周兰沉默了片刻，才回答道，“是的，要不你接受我的雇佣，陪我去小世界一趟？”
　　由隆卡迟疑了一会儿，便是摇头道，“我还是乖乖替艾莲娜小姐您搭教堂吧，节外生枝对我来说可不是好事，我还想在塔里多待几年呢。”
　　少女皱眉想了想，再望向了那旧如往昔的最高之塔，然后凝然问道，“我不是说了泊鲁有的是法师职位，可以供应给你的人类同学吗？为什么阿鲁夫达不干脆让他们进入泊鲁？”
　　“这个问题。”
　　蜥蜴人法师突然又变得笑眯眯起来，他即是吐着蛇信回道。
　　“您还是留着问他吧！很遗憾这次艾莲娜小姐得不到俯视之塔的任何帮助，毕竟老师离去俯视之塔目前还处于低潮期，只有他成功融合初神血脉，那么一切才能回到过去。”
　　周兰敏锐地察觉到，由隆卡竟没再直呼阿鲁夫达的名字，而是每次都用“他”来代称阿鲁夫达这位当代的巨塔之主，这必有深意和隐情。
　　“好吧，很遗憾。”
　　少女耸耸肩，一边启动诸界轮盘一边冲由隆卡告别道。
　　“好好为我搭教堂哦！希望下次再来的时候还是你来迎接我。”
　　白光幻灭，少女消失在了雪原大教堂的建筑工地。
　　荒野世界圣光帝都卫城纽维加，城市教堂正上方的夜空中突然出现了一个小小光点，似是星辰。
　　空手而归的少女没有选择回归首府大教堂，俯视之塔的变故让周兰的心中略带凉意，所以现在的少女需要找个没人认识她的地方静一静。
　　去掉圣白丽色和崇高之翼，再去掉其余高能级的装备，最后将不朽边界装备上身，少女便借着神器的自主浮空之力缓缓降落高空。
　　夜很静，街道上没有行人。
　　从次元袋里取出一条备用斗篷，周兰这便将自己裹了起来。
　　漫步街道，周兰想找个夜店酒馆什么的喝喝酒看看景。
　　然而走了好几条街，少女却连一间还在开张的夜店都没遇上，倒是那些被树立在各条街道尽头的小型广场中的女神雕像，已被她碰上了三座。
　　就是那雕像的雕刻工艺实在不怎么样，神情上只带有一种宗教性质的威严慈爱，一点都没雕出少女的神韵。不过这也大大增强了少女此行被人认出的风险，毕竟虽然神韵上没有共同点，但鼻子眼睛什么的还是很相似的。
　　晃荡之间，周兰终于瞟见一间仍在营业的旅店，旅店外招牌上挂着一盏随夜风摇拽的马灯，那昏黄的灯光带着一丝温馨的味道，似在催促夜行之人快快进入旅行睡眠休息。
　　好！就这间了。
　　踏步站到旅馆的大门前，周兰不由回忆起了，当初在可洛奇斯格坦城居民区小旅店品尝过的麦酒味道。那被热水温开的爽口粗酿，所带着的那种平淡生活的味道，让他非常留恋。
　　推开旅店的店门，少女见到的是一间空无一人的狭小餐厅，和正战战兢兢缩在吧台后的旅店老板。
　　看着如临大敌的旅店老板，周兰颇感奇怪，他即刻拉下了自己的兜帽，露出了艾莲娜那平凡中略带清丽的容貌。
　　旅店老板见来者是一个平凡女孩，他立刻就大松了口气地在吧台上撑起了身体，然后叽里呱啦地冲少女讲了一大通的话。
　　额……荒野世界土著语……
　　久居皇宫，所有前来向圣光教会光明女神汇报诸事的官员清一色用的都是阿卡兰通用语，周兰是真的快要忘记荒野世界还是有着它自己的语种的。
　　少女立刻一声不吭地掉头复出旅店，并在合上了旅店大门之后，以最快的速度召出了幽灵法师，再从次元袋中取出了那张由迪加伦留下的法术卷轴，就此给自己加持了语言通晓。
　　收回幽灵法师，少女又如一阵风似的转身复入旅店，依依站回了刚刚站立的那个位置再次望向旅店老板。那行云流水的动作，看得吧台内的旅店老板一愣一愣的。
　　只不过这次旅店老板没再出声，而是和少女大眼瞪小眼地对视了起来。


										十.缘									

　　夜已深。
　　小小旅店内相互瞪视着的微服少女和老板大叔谁都没先开口，直到……
　　一声凄厉的哨音划破夜空！
　　终于那个旅店老板瞪不下去了，他即刻松垮了表情招呼少女道，“快快！上楼上楼！不管你是不是叛党，都找个房间躺到床上去，声音放轻，别被待会过路的守夜人听到响动。”
　　少女瞬间愕然。
　　旅店老板的话向周兰透露了两点讯息，一是艾特留下的守夜人班底尽忠职守这么晚了还出来巡逻，二是圣光教会似乎正在圣光帝国境内实施高压统治。
　　心里转着这么些念头，少女便就依旅店老板指示地紧步走向吧台后的楼梯，难得微服私访地来到圣光帝国的民间，周兰打算好好体会一下这里中下层人民的生存状态。
　　然而在少女走过吧台的那一刹那，那个旅店老板却一把伸出手来攥住了少女的衣角，直往吧台的底下扯去！
　　“来不及了！来！你……”
　　旅店老板的碎碎念嘎然而止，身穿不朽边界的少女哪里是他能拽得动的。
　　这时周兰才反应过来，他立刻亡羊补牢地顺着这位旅店老板使力的方向倒去，装作失足未稳地被他拽倒在地。
　　然后旅店老板就不管三七二十一地，取来杂物将吧台下的少女遮挡，让周兰就只能缩在吧台底下的空隙里，两眼一抹黑地透过堵塞物的缝隙看到旅店老板大叔的某条腿。
　　门外那凄厉的哨声不断地被吹响，绝望的哟哭声和低沉的喘息声正在急速靠近。
　　略微调整了一下卷缩的姿势，少女心安理得地放缓了呼吸，并竖起耳朵听着外界的响动。这乃是周兰在小艾莲娜的埋怨中，誓要把这次微服私访进行到底。
　　唧嘎声中旅店的大门被缓缓推开，哭哟的声音立刻就响亮了起来，与之相伴的还有锁链抖动的声音，这使周兰猜测着那些正在悲号的应该就是一群刚被逮捕的犯人。
　　接着少女又听到了三个沉重的脚步声步入旅店的房间，这显然是三个身形高大躯体沉重的人。
　　缝隙外旅店老板的双腿立刻剧烈地颤抖了起来。
　　然后一阵带着呼噜声的命令话语就响了起来，“今天的人员名单，另外刚刚，有没有叛党是从这条街逃过去的？”
　　没有犹豫，旅店老板立刻颤声回道，“没有，没有任何人从这条街过，这是今天入住和退房客人的全部名单，请大人过目。”
　　随后那位旅店老板的双腿就走离了杂物缝隙，踩着轻轻的脚步一路走到了那个巡查者的身前。
　　接着就是铁链轻轻抖动的声音，以及纸张被翻动的声音。
　　“走！”
　　啪的一声响在少女头顶上的吧台桌面，应是某本记录了旅店客流的账本被丢回了吧台。
　　然后铁链相互触碰的哗哗声，和钝器打击人体的沉闷声依次响起，再之这支守夜巡查的队伍，就在哭哟声的伴奏下一路远去。
　　良久，周兰才听到旅店大门被重新合上的声音。
　　然后旅店老板就轻轻地走回了吧台前，一一搬开了遮挡着少女的杂物。
　　少女抬起头，眼睛一眨一眨地看向这位，包庇了一个“绝对可疑人物”的圣光帝国平民。
　　旅店老板瞥了一眼少女的容貌，然后一脸焦虑地问少女道，“你是…肯定是，普通女孩不可能有你这种…我不知道你跟的是哪位首领，但像你这种年轻女孩参加叛党可不是好事…唉，是不是刚刚你们的总部被圣所的大人们给端了，然后你逃出来？”
　　圣所？什么东东？
　　少女即刻坚定地摇了摇头。
　　“不是你不承认就可以了的…好了，我也不知道我刚刚为什么会冒着把我自己也给搭进去的危险去救你这个叛党，但现在救都救了，你就不能再拖我下水！我给你安排个房间，不收你宿费，但明天天一亮你就必须得给我立刻走人，明白了吗？”
　　旅店老板如此说着，并起身招手示意少女跟上。
　　周兰只得依其所言地站起跟上。
　　“脚步放轻点，另外记得别在大家都睡觉的时间弄出怪声响，不然被巡查的守夜人听到进来搜查，你和我就全完了。”
　　旅店老板一边带路一边叮嘱着少女，他显然还很不放心。
　　周兰亦步亦趋地跟着，也只能旅店老板说什么他就跟着点头。
　　直至少女被带进了一间漆黑无灯的客房，旅店老板才为少女点了一盏昏暗的油灯，再随意检查了一下房内设施的完整与否，这位古怪的旅店老板就最后盯了少女几眼地离去了。
　　房门被轻轻地合上，周兰顿时陷入了极大的莫名其妙。
　　似乎……产生了某种误会？
　　会不会跟之前自己没能听懂的那些话有关？他先问了什么关键的话，然后自己扭头就走又复返回的动作惹人误会了？
　　捶捶脑袋周兰懒得多想了，他不可能真的在这里住一晚上，反正都是些小事理不理解都无关紧要。另外这一次的微服私访也算有成果了，周兰琢磨着等回去就命令莱恩放宽对人民的统治，刚刚守夜人夜访旅店的场景简直凄凉恐怖，这绝绝对对地不利信仰。
　　打开窗户，少女正要以不朽边界的神器浮空之力起飞走人，却不防……
　　房间的门！
　　被很轻很轻地敲响了。
　　少女晃晃脑袋，即在周兰的又起兴致中，以及小艾莲娜的唉声叹气下，屁颠颠地跑去开门了。
　　一个头戴兜帽看不清相貌难辨男女的人，正手端一支蜡烛地站在了门外。
　　少女疑惑地拉着门，并礼貌地做了一个请进的手势。
　　兜帽人缓缓走进了少女的房间，而少女则是随手合上了门。
　　兜帽人进入房间后立刻就先紧步走到了窗台处将窗户合拢，然后这位少女房间的不速之客就冲少女惨笑地说道，“嘿嘿，怪不得会被禁忌所的夜狗子端掉总部，你们兄弟盟的每个人，都是这么地没轻没重么？”
　　语气虽然不太好，但声音很清脆，应该是个女人。
　　而既然是女人，周兰就不打算和她一般见识，少女即是以沉默应对这个女人找错了对象的冷嘲热讽。
　　“不能拉上窗帘，拉上窗帘会引起夜狗子们的注意，但窗户是必须要关上的，那帮家伙的狗鼻子可都是灵得很。”
　　兜帽女没留意到少女的无语神情，她自顾自地教训着少女这个她自以为的叛党成员，并在将蜡烛摆上床头之后，就缩去墙角地招呼少女道。
　　“坐到床上，坐到能被夜狗子透过窗户看到的位置，这样子如果有需要你接应的同伴逃过来，你也能看得见，另外我还有话要问你。”
　　可哥是来微服私访的啊！不是来客串谍报人员的啊……你是在逼我打入你组织的内部吗？
　　但事已至此，周兰也只能百般无奈地按着这个兜帽女的意思，挑了一个直面窗户的位置坐在了床上。
　　“我是复仇会的沙雅，绰号蛇尾，你或许听说过我？”见少女坐下那个兜帽女便开口问道。
　　周兰立刻诚实地摇了摇头。
　　见少女摇头，那个兜帽女索性单刀直入地问道，“今晚你们到底逃出来多少人？”
　　这种复杂的问句，就不是简单的点摇头可以应对的了，周兰即在心中复习起了当初掌握的手语，再冲这绰号蛇尾的沙雅女士比划了一番手势。
　　“你是说你也不清楚？”兜帽女迟疑着，她很好地读懂了少女的手势，毕竟就这简单的意思周兰还算表述得熟练，但这位名叫沙雅的女人又继续问道，“你…不能说话，是哑巴吗？”
　　本着能不说谎就尽量不说谎的原则，周兰没有选择点头或者摇头，而是手指自己的嘴巴和喉咙乱比划了一通。
　　兜帽女果然上当，她即是认为少女表达的意思是，她就是一名说不了话的哑巴。
　　“兄弟盟已经完了，但整个西部的义军战士都是彼此的兄弟姐妹，所以你并未就此孤单，如果你愿意，我可以代表我们复仇会的会长大人欢迎你的加入。不过虽然你的反应是合格的，但我还必须确认你绝对不是夜狗子们的间谍。明天天亮后的早餐时间我在街对面的餐厅等你，靠左边窗户的位置，不要迟到。”
　　把话说完之后，兜帽女即是小心翼翼地观察着窗外，在确认了没有守夜人监视之后，她才起身朝房门走去。不过在打开房门的之后，这位名叫沙雅的兜帽女竟又停下了脚步地回头对少女道。
　　“你很善良，居然在那个家伙说那种话的时候转身离开，看起来那家伙挺在乎你，居然没把你交出去，要知道他原本可是圣光教会圣战军团的军团成员，因为番号裁撤才退役的士兵，到现在为止，被他替禁忌所挖出的反抗军战士，可是为数不少的。”
　　兜帽女说完就转身出房间地离开了，只留下了一个傻了眼的少女堂口发呆。
　　房门被轻轻地带上。
　　少女呆愣了许久，又转头看了看床头被留下的蜡烛，周兰便就下了决定。
　　今晚就在这里住下了！
　　反正回皇宫也没什么事做！
　　是而周兰便在小艾莲娜的无力反对声中，就此控制着少女躺倒在了那张硬板木床上合衣而眠。
　　但是由于已经很久没睡过这么粗糙的硬木板床了，少女翻来覆去就是睡不着。
　　所幸的是，此际的夜离凌晨已是不远，翻来覆去几个小时，少女的择床性失眠便熬至了天亮。
　　而眼见天色已亮，终于有了点睡意的少女即是揉揉脸，也不洗簌地就开门离房了。
　　凌晨的天色还带着一丝昏暗，走完旅店的楼梯，少女便见到了应是熬了一夜的旅店老板。
　　吧台前的旅店老板正在用抹布擦拭着吧台台面上的各类布置，听到木质楼梯被踩响的声音，他只是略略偏头，便对下楼的少女平声开口道，“夜过去了，圣所的守夜人就会回归教堂，但还要再等等，因为现在的天，还不够亮。”
　　少女如其所言地在楼梯位置停下脚步，就这么依依地站在了那里，凝视着这位身上充满了矛盾的圣战军退役士兵。
　　“尽量不要穿斗篷，所有遮掩容貌的人，都会引起圣所的警觉。”
　　旅店老板见少女停步，便继续自语自语地教育着少女。
　　“你还可以考虑去购买一些符合圣光信仰的饰品挂在身上，这样能有效降低你被搜查的几率。当然如果有可能，你最好找个建筑规模大一点的教堂去自首，继续做叛党是没结果的。”
　　少女耽耽地听着旅店老板的各种碎碎念，除了传授少女一些躲避搜查的技巧外，其余的全是规劝少女去自首的话语。
　　而在天色完全大亮，街道上已经渐渐开始有行人过路的时候，那位操持着这间旅店的退役圣战军士兵就最后告诫少女道，“好了，你该走了，可惜我没有沟通那些教堂主教大人的渠道，不然我就可以做你的引荐人。另外记住，如果你真的决定自首，千万记得别去有圣所标记的教堂，因为那会是地狱。”
　　少女轻轻地点了点头，再迈步行至了门口，回头张望了一眼那个旅店老板的容貌，周兰略是用心将之记下便就推门离去。
　　稍微辨认了一下环境，周兰就确认了那家街对面的那家奶油馆，就是昨夜沙雅所言的接头点。不过这家店现在才刚刚开张，少女向里面瞄了瞄，发现目前连一个客人还都没有。
　　犹豫了一番，周兰就决定自己还是在外面等算了。
　　做出这个决定不是因为周兰觉得这可能会有危险，而是因为少女身上没有半个铜板的圣光帝国通用货币。
　　毕竟周兰是个薄脸皮的男人，当初在魔月世界拯救讨伐军战俘时，利用魔都魔族对大魔鬼的顺从期许欺骗了他们，再在达成目之后灭绝式地屠杀掉了他们，哪怕是这种事也都曾让周兰的自矜心难受了好久。
　　所以周兰从未打算过自己会在身上没钱的时候堂而皇之地坐进餐馆，他不想面对遭服务生询问时的尴尬，他的脸皮经不起这种风险和考验。
　　然而就这么站在奶油馆门口默默地等着，一直等到临近中午，等到这家餐馆的服务生前来驱赶在门口一直徘徊的少女，周兰才牙根痒痒地放弃了继续等待接头。
　　靠！叫复仇会是吧.！居然敢放我的鸽子！！！看我不回去动员整个圣光教会先灭了你丫的！
　　少女愤愤不平地钻到街道旁的小巷子里，正欲找到没人的地方施展诸界轮盘传送，却不防巷内猛地钻出了一个人一把拽住了少女的手臂。
　　这次周兰的反应够快，他立刻放松了身体平衡，让少女的身体随着拉扯力被拽入了一条双拐角后的暗巷。
　　暗巷内正有三个头戴兜帽的神秘人，其中赫然就有先前和少女约在了餐馆见面的沙雅，虽然她也带着兜帽，但周兰还是能从体态上认出她。
　　“白痴，我在里面等了你那么久！你居然在外面走来走去那么久？”
　　将少女拽入暗巷的兜帽人松开手，然后沙雅就冲少女冷嘲热讽地说道。
　　“不过这也证明你绝对不是教堂的奸细，像你这么没谱这么笨的人！是决计进不了禁忌所的！虽然是敌人但我也必须承认能做夜狗子的人都是精英之辈，你根本不像个经历过风霜险阻的反抗军战士，更像是个初出襁褓的小女孩，难不成你就是兄弟盟那位盟主大人的女儿？”
　　周兰一下子火气全消，然后弱弱地打手语表示自己身上没有钱，不敢进餐馆。
　　见识了少女的手语，四个兜帽人先是面面相窥，再共同陷入了沉默。
　　良久，那位名叫沙雅的叛党份子才拉下兜帽以手扶额地对少女道，“好吧，我真不知道把你吸收进组织是利是弊了，你这种没谱的性格会害死真正信任你的人的。”
　　看着沙雅标致英气的容貌周兰不好意思地笑笑，然后用手语表达了“其实我不想加入你们”的这个意思。
　　“不加入？”
　　另一个兜帽人突然开口质问，是个男人的声音。
　　“没有同伴我等寸步难行，难不成你还想去教堂自首？”
　　周兰想了想，便点点头，再手指原先旅店的方向，表达了“那个人就是这么教我的，要不要你们也一起”的意思。
　　面对少女天真烂漫的手语，四个兜帽人再次无语，他们无法理解眼前的这个女孩究竟是真的就这么天真，还是在装傻充愣。
　　不过他们也没怀疑少女什么，毕竟如果少女要背叛他们拿他们当投名状的话，只需要现在高喊一声抓叛党，他们的处境就会变得插翅难飞。当然更重要的是，如果少女真的是下定决心要去投靠圣光教会了的话，那么就不会把这事说出来。
　　何况自首这种事情，不是有决心去做就能做成功，没有渠道的话，一个名不见经传的反抗军战士贸然去自首，多半是得会反过来成为某位教堂守夜人功劳簿上的一笔。


										十一.宿命论									

　　面对装傻充愣的周兰，终究还是沙雅开口打破了僵局，只见她义正严词地说道。
　　“你只是过于善良了，容易轻信别人。你记住，我们要的是反抗圣光教会的暴政，而不是成为他们奴役人民的鹰犬走狗。”
　　把话对少女说完，沙雅又转头询问另外三个兜帽人道，“怎么样，要不要先带她回去？她只是有点脑子不好使，但人还是很诚实的。”
　　“不行！”一个兜帽人突然恼声开口道，“我们不能带一个，说出要去自首当走狗的人回去。继续考验她，既然那个人这么亲近她，就让她去勾引那个人陪那个人上床，再抓住把柄地策反那个人，然后我们才正式吸收她。”
　　“这…你太急了，我们不能…啊有人！”沙雅听完先是摇头反驳，却不妨暗巷的拐角处忽有人影一闪而过，竟是有人蹑手蹑脚地靠近了这里！
　　“抓叛党啊！！！有五个叛党在集会！！！抓叛党啊！！！”
　　一个兜帽人猛地窜出了暗巷，少女才及转身，就皱眉地听到了一声利刃入肉的声音。
　　其余三个人兜帽人急忙赶出暗巷，却见那个正躺在血泊里抽搐的人，竟是原先奶油餐馆的服务生，这就使得其中一个兜帽人转身怒指跟出暗巷的少女骂道！
　　“都是这个婊子的错！现在好了！看……”
　　“够了！现在不是说这个时候！”沙雅抬头打断了那人对少女的责骂，她略一环顾四周便招呼众人道，“快！这边！拿掉斗篷，我们往富人区走！夜狗子们都把注意力放在贫民窟那边，他们不会想到我们会往富人区的！”
　　这位名叫沙雅的叛党份子的话似乎挺有分量，因为周兰看到另外三个叛党份子在沙雅开口之后，毫不质疑地就如她所言地行事了。
　　亡命危机之下，少女似已被这支叛党队伍放弃，包括沙雅在内的四人，都是直接扯掉斗篷地撒腿就跑，竟丝毫都没再理会少女。
　　周兰耸耸肩，想着你们跑你们的富人区，我回我的皇宫。如果在我回去之后你们被抓到了？那我会看在咱萍水相逢的缘分上，找点理由赦免你们的。
　　然而事与愿违的是，四个逃亡之人在即将逃出这条小巷时，对面巷口却赶来了一个执勤巡逻的治安所士兵。
　　面对四个穷凶极恶的叛党份子，已然拔剑在手的巡逻士兵明智地没上前搏斗，他打眼之下就记住了四人的相貌，再当机立断地返身逃离巷口。
　　见此沙雅又急忙手势招呼另外三人停下，然后原路返回地朝少女狂奔而来。
　　三人从少女的身边呼啸而过，而沙雅这次却记起了少女，她在路过似是吓傻了的，一直傻愣站着的少女时，竟一把抓住了少女的手想要拽着少女一起逃。
　　“快！跟我跑！继续留在这里你的下场会比死还可怕！”她在拽起少女的手时如是道。
　　周兰自是屁颠屁颠地跟着跑了，他觉得这事情挺有趣的，至少比在皇宫里听那群教会官员汇报这汇报那要有趣得多。
　　相逢即是缘嘛！这次哥就花点时间拯救一下你们这群迷途的小羔羊好了！
　　在巷子内钻来钻去，逃亡的四人外带打酱油的少女，竟遭到了圣光帝国纽维加城的平民的一致仇视，五人基本是走到哪就被平民们以石子木杆等投掷武器围攻到哪，这让周兰不由感慨原来圣光教会对人民的统治基础也没那么差嘛！
　　及闯入一家巷内的民宅，就有先前出手杀过人的那个叛党手持匕首吓走了房屋的主人，然后逃亡的一行人才稍得喘息之机。
　　看着气喘吁吁的四人，少女也跟着假喘了几声。
　　不过没等四人缓过那口气来，房屋外的人声就渐渐鼎沸起来，周兰不用看就能知道，这肯定是这座房子被那些纽维加城的义民给围上了！
　　沙雅和另外的三人相互顾望，肃穆的脸上皆已写下了视死如归。
　　当然，视死如归指的仅仅只是表情，具体他们心里怎么想的，周兰就不清楚了。
　　不久之后平民们的嘈杂喝骂声中，就掺入了军令下的整齐行军声和踢踏的马蹄声，渐渐人声消弭，只剩兵戈出鞘和劲弩上弦的酷寒之音。
　　钢铁磕碰的声音带给了四人无与伦比的绝望，这使得某中两人的视死如归表情，在某个刹那出现了一丝微不可察的动摇。
　　“里面的叛党听着！放下武器举手出来！你们就能得到法庭上的公正审判！继续负隅顽抗！则只会被投入圣所监狱！”
　　听着房子外响起的劝降声，四人中的一个人最先垮了他脸上的视死如归表情，转是后退一步一脸希冀地问向他的同伴道，“你们听到了吗？外面的不是夜狗子，是帝国的军队！如果放弃抵抗的话，我们就可以不落在夜狗子的手里！怎么样？”
　　一人动摇，立刻就有另一人跟着一起动摇道，“帝国不等于圣光教会，我们的使命是推翻圣光教会的暴政，而不是反抗帝国的管理，向帝国军队投降并不违背我们的誓言。”
　　却有原先杀了那个奶油店服务生的叛党成员冷哼一声，他刚刚就杀过人，这是无可遮掩的杀人罪，即便得到最公正的审判，他也是死路一条。
　　沙雅沉默着，然后对那动摇的两人道，“好的，我理解你们，保存有用之身是必要的。不过想要革命就必然不会没有人流血牺牲，这次就由我来做这个人，我会让那些屈服于暴政的人们，好好看看我们这些被遗弃者的勇气的！”
　　话毕沙雅又闭上眼睛地朝向少女，并对那两人要求道。
　　“但是带上她吧，像她这么善良的女孩肯定没有犯过罪，帮助她不要让她遭受不公的伤害，这算是我的遗愿。”
　　本在心里偷乐看着笑话的周兰得闻沙雅此言，不由皱起了眉头看向这个想要保护自己的女人，虽然她对少女的回护毫无必要，但萍水相逢下的这份情…周兰记下了！
　　重新睁开眼，眼角已有泪水痕迹的沙雅又对那个刚刚杀过人的叛党说道，“塞克，给我一把你的匕首，让他们三个先出去，我们两个晚一步再出去。”
　　少女突然前走一步牵住了沙雅的手，在以另一只手轻轻摇了摇的同时，还用眼神告诉了沙雅“我要和你站在一起”的意思。
　　“别闹，”沙雅即是轻笑地摇头，再对少女细声安慰道，“别怕，你……”
　　“数到三！！！再没有人出来我就下令放箭了！！！”
　　房屋外的喝骂声打断了沙雅对少女的安慰，而还未等沙雅开口说些什么，那两个已决定投降的人就一脸惊慌地朝门外夺路冲去了。
　　然后房屋外就传来了那两个人高呼投降的声音。
　　“别别放箭！大人我投降！”“我也投降！里面还有三个人！”
　　“呸！两个懦夫！”名叫塞克的男人先是狠狠地呸了一口，再从身上抽出了一把匕首交在了沙雅的手里。
　　苦笑一声，已是决意身死殉节的女人不再言语，便是牵着少女的手地，和那位满脸冷酷的塞克交换了一下眼神，然后当前举步地往屋外走去。
　　至三人走出房屋，则刚好见到那投降的两人被四个士兵摁倒在地地做全身搜查；此外还有大量的纽维加城平民聚在外围，他们显然是在围观这场军队抓叛党的热闹。
　　而眼见又有三人走出房屋，一名跨坐在骏马上头戴天使翼盔的军官，便是一挥手地命令他手下的士兵前去制服叛党并做全身搜查。
　　不过这三人可不是出来投降的。
　　沙雅最先擎出匕首威胁向围拢而来的士兵，而那名叫塞克的叛党则是对那名军官高呼道，“大人！我有非常重要的情报！只能说给您一个人听！”
　　周兰瞬间就清楚了这两人打的是什么主意，这显然是要诱杀掉那个军官，顺便坑死那两个自以为得计的叛徒……
　　这应该是临时起意的决定，不然刚刚沙雅没必要菩萨心肠地让少女出门投降。
　　不过令周兰奇怪的是，那个骑在马上的军官竟没理会塞克的高呼，而是一直都在…
　　盯向少女！
　　难倒你认出姐就是圣光教会的光明女神了？！
　　一名副官轻轻地提醒了那位现场的最高军事长官一句，然后那位骑马的军官才将视线从少女的脸上挪开，并在沙雅咬牙切齿的无奈暗恨中蔑声喝道！“重要情报？哼！都抓起来！如有反抗！格杀勿论！”
　　六名谨慎围住三人的士兵一听到命令，便就抽出各自兵刃地凶恶而来！
　　沙雅顿时面露绝望之色，她手上一翻将匕首反了个方向，正正朝向了她自己的心口。
　　而正当决意以死殉志的女人打算在自杀前说点什么振聋发聩的宣言，说给那群围观平民听的时候……
　　少女却是嫣然一笑地翩身而上，抬拳踢脚之间……
　　就把那六个围拢过来的士兵给全部打倒飞了出去……
　　随手托飞了六人的周兰一完成手上的动作，就旋身回归了沙雅的身边，他要防备即将的弩箭集射。有不朽边界在身少女是非常好的人体肉盾，而只要周兰将待会少女格挡弩矢的招数耍得花样多一些，那么将没人能看出是少女本身的躯体防御抵挡住了弩箭射击。
　　其实周兰就是想过过那种，绝世高手的大侠瘾，挥挥衣袖就能挥飞一片弩箭的那种。
　　这一刻，锐匕自抵的沙雅，故作惊慌的塞克，还有那些包围此处的士兵和围观平民，乃至于那两个投降保命叛徒，都目瞪口呆地陷入难以自持的惊愕。
　　而在所有人的惊愕呆滞中，那些手持连发式劲弩的士兵最先反应了过来！只听刷的一声！他们便动作划一地将劲弩瞄准的方向改为了少女，指扣扳机地只等射击命令。
　　然而那位骑在骏马上的军官，竟反是左手下压地命令弩手们将各自蓄势待发的劲弩朝向地面，接着他就……一把掀开了他头戴的天使翼盔！然后露出了一张……
　　少女尤有映像的面孔。
　　“二姐头！是你吗？二姐头？”
　　露出完整面孔的军官语无伦次地说着。
　　“肯定是！就只有您才会这么怪物！您连样子也都还一点没变！但是一年前的时候！我们被大逆贼艾勒洛亚偷袭的那一战的时候！您究竟去哪里了？怎么现在又在这里了！中军判定您已经战死了给您颁发了杰出者勋章！但我们知道您肯定不会！您那么强！怎么可能会无声无息地死在那场战斗里！”
　　少女顿时愕然。
　　竟是原先独立营的猛男成员！他居然被调到这里来做官了？！
　　沙雅立是惊骇地看向少女，她这才明白少女才是那个正正深藏不露的人！参过圣战军，拿过圣光教会亲颁的杰出者勋章，甚至和那位圣光教会的通缉序列第一人…曙光奇迹艾勒洛亚交过手！
　　原来她根本不是脑子不好使的善良！而是胸有成竹的无所谓……
　　或者她就是秘密加入了守夜人部队的帝国军人！
　　沙雅想到了，塞克自然也想到了，所以这位悍勇的叛党份子，就立马甩出了隐藏在袖口的匕首，狠狠捅向了少女的后腰！
　　“二姐头小心！”
　　那位认出少女的军官顿时惊呼提醒。
　　侧身揽手，少女轻轻地握住那只持匕捅向自己后腰的手，接着少女就神色苦恼地叹了口气，然后再左手轻轻一捏地从那只被握住的手中夺过了匕首，再将匕首轻轻丢开。
　　你认出我干嘛呢？这下我该怎么下台啊……
　　不过那位原独立军的猛男成员却是误会了少女的苦恼神色，有了塞克突然袭击少女的事实对照，他立刻就认为了这当是一个保密程度极高的潜伏计划，当初少女的神秘失踪应是中军所为，是她秘密加入了帝国或者教会的某个秘密组织。
　　而他，则在一场对叛党的围剿战中，让二姐头的长期潜伏功亏一篑……
　　这使得场面立刻僵住了，无论是那位认出少女的原独立营猛男，还是正在缓缓退开少女身边的沙雅和塞克，都没再开口出声。
　　只是不论外围的围观平民和场内的几个当事人是怎么想的，薄脸皮的周兰正陷入了巨大的尴尬，他甚至纠结得想擎出灭世魔剑直接毁了这座城市，才好让他不用再去决断下一步应该怎么办。
　　所幸事态的发展很快就让周兰不用再为如何下台而纠结了，因为命运最终抛给了他一位，有过最亲密关系的故人。
　　随着一阵错落有致的马蹄声由远及近地响起，一大队骑兵从街道的拐角冒出，并朝着这军队抓捕叛党的现场赶来。
　　“怎么回事！戈兰德！你在叛党里找到了失散多年的亲妹妹吗？如果不是那就给我干脆利落点！错过集结时间你就得连累我们所有人进教堂背书！”
　　一个英姿飒爽的女将当先而来，那描绘着三个妖艳女性轮廓的滴血玫瑰战旗迎风招展，于一个不经意间就唤起了那些被周兰藏在心底的斑斓回忆。
　　只是曾经的柔弱小凯蒂，今已经成为了一名形貌兼备的女将军。
　　看着她绕肩锁链甲下的军服和肩章，看着她左颊上的一道浅浅伤疤，看着她脑后随风飘扬的马尾长发，看着那飞扬在她身后的猩红色战袍披风，看着她那必然是在饱经风霜之后才会拥有的刚毅神情……
　　周兰无可抑制地让少女的眼角湿润了。
　　少女离开荒野世界的那些日子，正是圣光教会动乱频起的时代，对于那似在不经意之间结识的两个女孩，对于那似在不经意之间创建的第一独立营，原本周兰是没抱希望还存在的。
　　小世界毕竟是小世界，就连在小世界经历的友情和爱情都仿佛轻了许多。
　　只是当再次看到那既熟悉又陌生的小凯蒂，看到那面滴血玫瑰旗，心中繁茂而生的情感才让周兰明白，自己当初的经历并不是那么轻如鸿毛，不是说不想再当回事就能不当回事的。
　　如果自己不是穿越附身到了阿卡兰世界，而是穿越重生在了荒野世界，自己会不会不再用那种天神俯瞰众生的眼光，去看待这一界的一切呢？
　　“将军阁下！是……”
　　啪！
　　那个转身汇报的原独立营猛男还没来得及把话说完，持缰而来的凯蒂就一抽马缰地勒停了胯下战马，然后死死地盯向了那正自凝望着她的少女！
　　锵！
　　前抬的马蹄落地，凯蒂在和少女对视到第二秒的时候，就一把抽出了腰间的佩剑并向前抬直，剑尖直指少女的眼眸！
　　然后凯蒂就一脸不敢置信表情地呼唤出了，曾经独立营教官副营长的绰号。
　　“小？哑巴！”
　　少女轻轻地顿了顿首，然后缓缓地，用手语表达出了，“在这里我们再次重逢，你看我没有变，但你却已经和以前大不一样了”的意思。
　　持剑直指少女的凯蒂皱眉思索了片刻，便就双目死死盯住少女地高喝下令道！
　　“谁让你们把弩对着地面的！都给我抬起来瞄准！射击准备！”
　　即是刷的一声！所有本是箭头指向地面的劲弩手，皆是扬起手中弩地瞄准了少女，以及另外两个早已不是场内主角的叛党份子。
　　先前认出少女的那名军官本是抬手欲言，但在目光触及了凯蒂眼神所透的凌厉之后，他张了张嘴巴但还是没有发出任何声音。
　　说实话周兰有些纳闷，故人重逢你不下马来给我个拥抱也就算了！咋就搞成了这么剑拔弩张的样子？
　　是而少女即是面透疑惑地用手语表达出了“为什么”的询问意思。
　　“哈哈！为什么？你是问我为什么吗？哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　凯蒂突然一抽马缰绳地狂笑出声，然后她就一把卸下了头戴的天使翼盔，然后怒声向少女质问道！
　　“可我一样也要问你这是为什么呢！！！”
　　横过手中剑，凯蒂深呼吸了数秒，略微缓和了情绪才对少女一字一句地说道。
　　“当初我喊着你们的名字，从城东哭到城西，亲手翻过每一具被我找到的尸体，所有人都当作你们死了，除了我！”
　　说着说着，凯蒂竟又突然低笑了起来。
　　“咯咯咯咯，当时我是真的傻啊！你们果然都是活得好好的，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿。”
　　少女急忙打出了手势，表达了“对不起，不是故意丢下你的”的意思。
　　却不想这个安慰性质的表达，却引发了凯蒂的一声厉喝！
　　“够了！！！”
　　少女的手顿时僵住了，然后凯蒂就仰头惨笑地蔑声道。
　　“你想向我解释？想哄我？呵呵呵呵，这是当初你亲手交在我手里的剑……”
　　“还给你！”
　　话毕凯蒂即是右臂后扬地将手中剑举起，然后一把掷向了少女！
　　嗤！的一声，那把周兰犹有映像的优秀位阶魔法剑，就正正中中地插在了少女右脚鞋尖的位置，惹得周兰下意识地缩走了脚尖。
　　“将军阁下，您的那把剑可是我们特编师的象征！是您的…….”眼见自家的将军竟把自己的宝剑送人，一个跟在凯蒂身后的骑兵不由开口劝阻道。
　　“闭嘴！”
　　凯蒂略是偏头地冷冷喝道，然后她再朝向少女地淡然道。
　　“现在，妮埃兰恩，我已经不欠你什么了！”
　　顿了顿，凯蒂就表情舒张地闭上了眼睛。
　　“所以。”
　　“放箭！！！”
　　弩手们应声扣弦！少女瞬间瞪大了眼，周兰是真没想到凯蒂竟是真的对自己起了杀心！


										十二.轨迹									

　　在即将被万箭穿心的刹那，尚在少女身后的沙雅和塞克，都是绝望地闭上了眼，他们不敢以注目面对即将降临的惨烈死亡。只是两人闭着眼睛绷紧全身了良久，却仅仅只听得到咻咻咻的弩箭破空之声，身上却连半点痛觉都感知不到。
　　这使得闭着眼的沙雅，在心里默默地想着，难倒这就是死的感受吗？竟一点都不痛？
　　随后她睁眼，便就和一旁早已睁眼的塞克，一起惊掉了下巴。
　　因为少女已是退到了他们身前的位置，正解下了斗篷狂挥乱舞地替他们挡下了，那几乎遮蔽了他们视野的群发弩矢！
　　咻咻咻咻咻咻！
　　密集连射出的弩矢几乎将少女淹没，不过周兰却仗着手上斗篷的精良做工，以及不朽边界加成下的超强力量和敏捷，将一切矢射而来的弩箭尽数卷开，完美妥帖地保护住了身后的两人。
　　沙雅不由惊叫出声，站在狂舞斗篷的少女身后，她只看得到那些被打飞折断的弩箭如泼水般自少女身前洒开，以及斗篷影隙外那些帝国士兵半跪射击的模糊画面。
　　惊险至此，沙雅不由一屁股坐到在地，现在的她已经完全无法理解少女的身份和立场了。
　　不过即便是三排交替的连发弩也是存在火力间歇的，射击了大约二十秒后，凯蒂麾下的弓弩兵们，就将他们手中的连发劲弩的弩矢给射了个干净。
　　第一排的正在目瞪口呆，第二排的正在掏弩找箭，第三排的则还在紧张上弦，劲弩大队难得地哑火了。
　　最后舞动了一下手里那插满了箭矢的破烂斗篷，少女便将自己衣物上插着的那几根弩箭拔出丢掉，然后周兰就用一种带着深深疑惑的询问眼神，凝望向那跨马持缰的凯蒂。
　　“保护将军阁下！”“保护师长大人！”……凯蒂身边的骑兵们顿时一片惊慌，不过他们还是快速地涌到了凯蒂的身前，将少女凝望凯蒂的视线完美阻断。
　　然后凯蒂的怒吼声就从层层叠叠的保护阵列中传了出来。
　　“快去向圣所求援！告诉他们大逆贼艾勒洛亚的党羽出现了！快！！！”
　　得闻凯蒂此言，周兰这才恍然大悟，原来是这种误会！妮可不就是投了艾勒洛亚么？当初自己和妮可一起失的踪，也难怪凯蒂会误会。
　　不过凯蒂啊凯蒂，你不是和圣光教会有着血海深仇么？我原本还以为你是站在叛党这一边的...咋就成了圣光教会的死忠了呢？剿叛党剿得这么积极？居然连故友都不包庇一下！
　　所以周兰一时间不知道是该欣慰，还是该忧伤。
　　眼见第三排的弩手们已经完成了上弦正要补充到第一排进行射击，想要继续过大侠瘾的周兰这便侧身后退地…拿住了沙雅和塞克的左右肩膀。
　　然后曲腿蹬地地一跃而起！
　　在二人的惨叫声中，拎起两人的少女直是跃上了十三米的高空！
　　然后重重地落在一旁一栋三层楼房屋的屋顶上！险些踩穿了房顶……
　　撇撇嘴暗道自己根本就是全凭力量大轻功等级根本就是个零，再将正捂着肩膀呲牙咧嘴的二人丢在了房顶上，再之少女就朝向那骑兵蜂拥的位置做出了“事情不是你想的那样的，我和你说的那个人没有任何关系”的手语表达。
　　也不知道凯蒂是看得到还是看不到，不过周兰也不打算就靠一个手语解释清楚，何况事实上他根本就解释不清楚，毕竟少女的真实身份是圣光教会的光明女神，而现在的小凯蒂主见性很强又是那么地不好哄。
　　所以周兰打算先将手边的两个和自己还算有缘的叛党份子送到安全的地方，然后再来理会凯蒂的事。
　　而前来围剿叛党的士兵军官，除了属于原先的独立军第一独立营的那一批，尽是不敢置信地看向少女，他们心中的疑惑大多相同，那就是拎着两个人都能跳得那么高！这女人到底什么来头？她真是人类吗？
　　至于那曾经见识过第一独立营女怪物的原独立营成员，则是再次被他们曾经二姐头的怪物程度，给深深地震撼了。
　　略微等了等，没能等到凯蒂回复的周兰，便眺望了一下从哪个方向出城最近，再之少女就重新拎起了手边的两人，直接踏碎脚下房顶地再次高高跃起。
　　由于着力点不够受力，少女的这一跃难免有些跳歪了，不过发现自己跳歪了的周兰随即就用不朽边界的浮空之力作了下弊，将抛物线变成了斜角抛物线地落在了另一栋楼的楼顶。
　　回头看了看已是隔开两条街的蜂拥士兵以及那些围观平民，少女略是叹了口气，便就拎着手里惊魂未定的两人连续起跃地往城市的南郊去了。
　　不断落足高楼地起跃腾飞，在周兰接连以不朽边界的神器浮空力作弊的前提下，少女以不到五分钟的时间就赶至了纽维加城的南城门。
　　眼见出城在即，周兰不由走神地考虑起了待会还要不要回去向凯蒂解释。
　　然而却有被少女以右手抓着手臂的塞克冲周兰惊叫一声！
　　“上面！快躲！”
　　少女讶然抬头，却惊见正有一个背展角质双翼的庞大人形！恰恰当当地俯冲在了自己即将到达的飞跃轨迹上！
　　来不及了！
　　为了应付突发情况！周兰不由得严重地作弊了…拎着两人的少女顿时划个半弧地避开了那个展翼人形的预判扑击，极度可耻地违反了力学常识。
　　两个高速的身影几乎是擦肩而过，在让过那个俯击的人形的刹那，周兰明明白白地体会到了那种如同针刺灵魂般的威慑力。
　　无视生物等级的高位威压…是首领生物！
　　下一刻少女落足另一栋高楼，周兰即刻放下手中两人地回头看去，却见竟是一个！
　　身穿持骨天使战袍！胸饰炼狱十字架的……魔翼魔族！
　　持骨天使战袍？艾特的禁忌战士！
　　“没有人能逃脱禁忌圣所的追捕。”
　　那个改信了圣光的首领级有翼魔族如此嘶吼了一句，便是崩翼地再次朝少女袭来！
　　被少女放置于地的沙雅和塞克皆是手舞足蹈地想要攻击来袭的守夜人战士，却不想那扑身袭来的魔翼魔族，却被少女突出奇招的翻身鞭腿，给抽得兜头倒飞了回去。
　　然后完成了一次倒挂金钩的少女就翻转身体地瞅了瞅那刚刚被踢飞的禁忌所战士，确认了自己这一击没给他造成生命危险之后，少女便再次拎起了惊魂未定的两人，朝着城外的方向急速起跃。
　　然而就在少女第三次起跃后的最后一跳，即将越过纽维加城的低矮城墙时！一道圣光浮动的光幕屏障！突然出现在了少女的正前方。
　　这！光明神术守护之垒！
　　靠！哥在阿卡兰都还没机会见识这个高阶神术…居然在荒野世界见识到了！
　　周兰立刻再次地作了弊，即是以不朽边界的神器浮空力，将少女头前腿后的飞跃姿势，给扭转成了腿前头后的飞踹姿势。
　　然后少女的两腿，就重重地蹬在了眼前那高阶光明神术所制造的圣光结界上！
　　下一刻拎着两人的少女又电射了回去，少女的身体自是无恙，就是苦了被少女拎着的两人，那因骤然逆向而成的超高加速度险些拧断了他们的胳膊。
　　重重地落在了另一座高楼的楼顶，少女放下已是头晕眼花的二人，再环顾那于城区街道的各处一一走出了隐伏位置的，将少女等三人彻底包围的禁忌所战士。
　　看着那一件件持骨天使战袍，周兰是真未想过艾特麾下的禁忌战士居然会这么给力！而且这还是骨干都被抽调走之后的留守残余……
　　一个背展神圣光翼头戴神父高冠的高大男人率先浮至了与少女持平的位置，他的面孔被半扇铁面甲覆盖，只露出了半边脸庞。而他身穿的持骨天使战袍，则是异于其他人的暗红色！
　　周兰顿时皱眉回忆起，暗红底色的持骨天使战袍，在当初检阅艾特所召集的禁忌所骨干中，他也只看到了四件，而其其中一件就属于那曾为少女重用过的布巴登。
　　那么这就是…异信禁忌所的一头小BOSS！呸呸呸！这可不是在打副本！这些可都是艾特的手下，也就是说他们可都是我的战士呐！嗯嗯嗯！不错！哥很满意你们！
　　少女即是笑眯眯地检阅起了这一批实质上乃是效忠于她的战士，完全罔顾了此刻她还处于被包围的窘境。
　　“圣所的大检查官…完了完了…一个圣所大检察官可是能歼灭一整支起义反抗军啊…”塞克顿时绝望地喃喃自语起来，不过他随即又转变了面对绝境的态度，“不过也值了！哼！老子小人物一个！能劳动个圣所大检查官亲自出马地来要我的命！值了！”
　　不同于塞克的徒做强硬，沙雅在呆愣了数秒之后，竟就低声哽咽地恳求少女道，“快逃吧，求求你你就别管我们了，带着我们你逃不掉的。比起我们你才是世界未来的希望，你千万要逃出去，带着我们的理想和希望……”
　　却有一声高声质问打断了沙雅对少女的恳求。
　　“你究竟是什么人！我怎么不知道那个大逆贼的手下有你这号人物！”那个头戴高冠的红袍神官朝向少女如是问道。
　　少女微微一笑，即是打出了“我确实和那个人没有任何关系，我并非你们要抓的敌人”的手语。
　　奈何周兰自创的独门手语和主流的标准手语不太相符，所以就只有那些肯花心思肯费脑筋的人才领会得了。而这位因听闻有大逆贼党羽出没这才匆忙赶来的禁忌所大检查官，显然是没有那个心情去专研领悟少女的独门手语的。
　　故此那用铁面甲遮住了一半脸颊的神官即是不耐烦地皱起了眉，然后他就如是嘱咐左右地下命令道，“不会说话？算了，先把他们带回总部，由囚犯们辨认。”
　　即有三个魔族的禁忌战士崩开魔翼地朝少女袭飞而来，周兰略一思索，便是在那三个投诚魔族临身之前，左右两手一抓一揽地将沙雅和塞克再次拎起，然后两腿猛蹬房顶地朝着一个袭来的魔翼战士凶暴撞去！
　　相向高速冲撞的刹那之间，来袭而魔翼战士根本无从鉴情应对，仅仅只能条件反射地探爪往少女袭来的方向重重抓去。
　　但周兰依靠不朽边界作弊而成的倒挂金钩，却是更快一线！
　　少女的鞭腿，便在那名魔翼战士的手爪刚刚挥出之际，就狠狠地命中这位可悲禁忌所战士的脸！
　　魔翼战士即被抽得身体连续翻转地砸落街道地面，而随着那厚重躯体砸裂地面的轰声响起，少女已是借着反冲力那一记鞭腿的反冲力，以及不朽边界的作弊力，成功跃至了近三十米的高空。
　　而这时沙雅和塞克的惊叫声，才事尽后补地响了起来。
　　翻飞过程中听得怒吼声声，周兰揣测着这群包围自己的禁忌战士的的下一步拦截手段。
　　而周兰这边刚刚明心定计地曲起了腿，少女身周的空间里就如周兰所料地，浮显出了根根神圣锁链，急速地缠锁向少女。
　　嘿嘿！就你们小样的这点战斗经验，根本就是在给哥提鞋不是！
　　下一刻少女就猛地崩腿踹在了一根刚刚显出的神圣锁链上！在仅有的0.3秒的锁链合围的时间间隙里，拖着还来不及惨叫的两人电射出了神圣锁链的合围圈！
　　这一去十余米，直是临近了禁忌战士们的包围圈边线，然后周兰再凭借着他千锤百炼的对高速物体的目光适应性，完全预判了一个朝少女飞扑而来的魔翼禁忌战士的攻击动作，再一个直踹地将其踹飞并借着那股反作用力直接跃出了包围圈。
　　以着不朽边界的神器浮空力微微调整着自己的飞跃曲线，周兰即是要避开那段被守护之垒作用的城墙，换个方向出城。
　　“住手！都不要靠近那个女人！别再给她凌空飞跃的机会！”
　　带队而来的禁忌所检察官即是高呼指示着他麾下的战士们，然后在目测了少女飞跃的落点之后，便看着正在划出一道“完美抛物线”的少女一挥手地下令道。
　　“非常强的近身搏斗能力！很有价值，全部跟上！必须活捉！”
　　眼见约束住了那个红袍的战斗神官约束住了他的手下，周兰不由暗自苦恼地托着两人自由落体地落向一处高楼，并眼睁睁地看着这群禁忌战士趁着自己抛物线自由落体的功夫，再次赶上地包围了自己。
　　简单的作弊可应付不了这种情况，除非直接起飞，不过那样就太过于暴露力量了，毕竟凡人中出现身手好的高手强人不奇怪，会飞的那就绝对不可能是凡人。
　　不过天上不行？哥就不能走地面么！
　　即刻单腿一蹬地踏碎房顶，少女便就拎着两人直接陷落进入了脚下的楼房。
　　随着一声楼房内的尖声惊叫，少女和那被手拎的两人带着碎瓦和裂石落在了楼房内的大厅。及脚踏实地，周兰先是环身看了看房间内的那几个尖叫女人和惊惧男人，再辨认了一下房间结构，最后就直接朝着一旁和另一栋楼房相邻的窗户重重跃出！撞破了两扇窗户地撞入了另一处楼房。
　　正在空中监视的那位禁忌所检察官急忙又大声喝乎了起来，以告诉那些刚刚深入了少女最先进入楼房的禁忌战士们少女的动向。
　　而在另一栋楼房内站稳的周兰却是第一时间地丢开了手中两人，再单腿一掂地踢起一块碎石再以右手将之接住，然后少女就猛地爆发出虔诚狂热地！将这块碎石狠狠掷向那名红袍神官的肩膀位置！
　　反正肩膀不是什么要害，死不掉！必须打掉指挥者，才能不飞行地避出城。
　　紧急关头即有一道圣光在那位面带铁面甲的红袍神官的体表一闪而逝，但这位禁忌所的检察官还是被打下了高空。另外周兰认出了那道一闪而逝的圣光是乃圣言术的律令守护，圣职者的基础护盾神术。
　　在阿卡兰世界见来见去的都是相对杰出的强者，都是直接把神圣庇护所当盾用的人物，这直接导致了对圣职者来说最基础的神术圣言护盾，直到现在周兰都还接触得不多。
　　失去了俯瞰全局的指挥者，少女即是咧嘴一笑地重新拎起早起手臂脱臼的两人，在他们的咬牙忍痛下快速地跑向楼房另一边的窗户。
　　轻轻地打开窗户，周兰再带着两人一跃而下。
　　接着神器浮空的作弊，少女这次很好地展示出了自己的“轻功”，三人加在一起好几百斤的分量，居然无声无息地落地了。
　　没有给沙雅和塞克的惊讶时间，落地的少女在抬头看了看楼房棱角处的那些正重新浮空飞起的禁忌所战士们，这便借着花坛植被的掩护，迅速地潜伏向另一栋楼房。
　　少女的潜逃成功瞒过了天空中的围捕者，却没能瞒过那些隐藏在每一栋楼房中的那些帝国平民的眼。只是面对这么一位穷凶极恶到能打伤那么多圣所守夜人、甚至都还击落了一位圣所高官的叛党逃犯，那些看清了少女潜逃路线的帝国平民们，实在是生不出即时举报的胆气来。
　　不停地跃窗过巷，潜伏过房，拎着两人的少女高速地移动着，周兰直是使出了当时他于收获寂静屠杀一役之鏖战圣白石时用过的隐蔽技巧，暗潜飞掠地再次接近了城墙。
　　直到这时候，那群还在远处天空中东寻西顾的禁忌所战士们，才在寻找无果后想起要从城内居民的口中获取情报，这使他们这会才循着少女的潜逃之路一路追来。
　　而这边少女却已经直接冲至了城门口，还凭着奔跑的高速直接冲过了城门守卫的举兵拦截，带着已是脸色青白的两人正式踏上了城外的平原道路。
　　城防士兵呼叫圣所的求告声即时响起，不消一分钟，已在城外飞奔出好几公里的少女就回头看到了那正从城墙处天空中浮显出的展翼身影。
　　跑得再怎么快那也快不过飞呀！真要全力飞掠那手上的两人恐怕是吃不消的，看来得继续.躲.猫.猫.了。
　　瞄准了一处城郊的小树林，少女即是朝着那片远远牵连着一座低矮丘陵的树林带奔去。


										十三.复杂									

　　带着机缘相逢的沙雅和塞克栖身在一丛茂密灌木的阴影下，透过那密密麻麻的灌木枝桠，少女颇为无语地看着那些不时在天空中飞过的身影。
　　周兰是有点佩服这群由艾特调教出来战士的执着了。
　　此刻已是临近黄昏的下午，周兰已经带着沙雅和塞克两人在这暂时的藏身之所，丘陵山与平原相连的树丛带里，藏了整整一天。
　　而在这一整天里，那些为围剿“叛党”而来的禁忌所战士，带着被他们召集而来的军队士兵们，彻底封锁了包括三座植被茂密丘陵山在内的野林带，纵是以周兰的逃杀经验，也没能找出可以不暴露实力就能突出重围的破绽。
　　无声蹲坐在少女近旁的沙雅和塞克正默默地生嚼着一些可食用的野菜，他们每人都肿了一条胳膊。胳膊的脱臼在初到此地的时候就已被复位，而在经历了少女那么粗暴的携带之后，仅仅只留下了点小伤痛，也足以算是他们的幸运。
　　突然间少女的肚子咕咕地叫了两声，然后周兰无奈地发现，无论力量有多强，只要自己还是纯血统的人类，那么一日三餐一餐不吃就得挨饿的窘境就是他怎么也回避不了的事实。
　　只是跑的终究快不过飞的，周兰本以为遁入藏身的林带就能让围捕者们知难而退，却不想他们竟仗着可以肆无忌惮地飞翔，第一时间地把林带连同丘陵的边缘全部看管起来，这便把对这个招数毫无应对准备的周兰给逼至了绝境。
　　要么暴露超凡力量高速飞出去或者一路打出去，要么挨着饿地等着被搜出，此刻的三人似无第三条路可走。
　　“随便吃点吧，不吃东西会没力气战斗的，哪怕像您这么强的…也一样。”
　　沙雅从怀里取出一枚野果递在了少女面前，如许说道。
　　“夜狗子正在驱使军队优先搜查山洞和岩缝，刚刚才那么点时间我没敢继续摘下去。我们的这里不隐蔽但也不显眼，可要是一直这样下去的话，等他们开始搜查灌木丛，那么我们就随时都可能会被他们搜到。”
　　正以左手捂住右臂轻缓活动胳膊关节的塞克闻言顿时把目光投向了少女，他在等待少女的决断。
　　周兰推推手地拒绝了沙雅的分食，颇有些丧气地想着自己到底用哪种超凡力量打出去？暴露身份的概率才会最小。
　　首先圣力外显的神赐能力都不能用，至于召唤瓦伦蒂丝什么的…这一召唤的话迟早还是得暴露，而其余只要少女以前当众使用过的能力也都不能用。
　　冥思苦想着，少女皱起眉头地毫不理会一起躲藏的两人。
　　不过……孤山守护？
　　对！孤山守护！
　　这件周兰于诛杀深渊蛮龙王一役中得来的低级神器，因为其特效能力相对低阶，跟不上现下少女的战斗节奏，所以周兰一直都只是把这对神器护膝穿身上当装饰品，几乎是从未使用过。
　　仔细想想孤山守护的那些特效能力，其实都是非常牛叉的神器威能，若它不是在鏖战蛮龙王之际才入的手，而是给了当初那个还刚刚被称作天国利剑的少女的话，那么泊鲁女武神留给世人的映像恐怕就得完全两样了！
　　就是孤山守护周兰经常当众穿着，属于泊鲁女武神的常备之披挂甲胄，所以想要使用它的神器特效，那么就必须得把它穿在裤子里面！
　　至此少女咧嘴笑开，孤山守护的能力涵盖群伤AOE、单体的特效踢击、以及自我愈合的生命回复，绝绝对对的万金油极品！如果不是现下的少女实在神器太多，有这么牛叉神器特效的它也不会坐冷板凳这么久。
　　所以，正好借此机会！
　　让孤山守护的那些神器特效！成为荒野世界之“妮埃兰恩*周*兰”的招牌吧！反正要打出去的话，“不是凡人”这一点是怎么也藏不住的！
　　周兰不由对如何使用孤山守护的神器特效，凌虐那群竟然这么撵着自己不放的原艾特嫡系，感到了非常的期待！
　　“您在笑什么？您想到办法了！”眼见少女不理会自己，反是目无焦距地傻笑起来，沙雅不由追问道。
　　少女点点头，再站立起来，周兰思索着自己该找个什么借口单独离开，从而给自己换上孤山守护。
　　然而顺着少女起立时身体摩擦灌木的声音，竟有一个声音在离灌木丛不远的位置突然响了起来。
　　“嗨！原来是在这里啊！再找不到你们，我可就真得撤了！”
　　少女转头看去，却见一个头戴天使翼盔身穿饰羽战袍胸佩十字架的圣光帝国军士兵，拨开灌木丛就这么站在了不远处。
　　他竟无声无息地靠近了这里！甚至连周兰都未能察觉到他的靠近。
　　沙雅瞬间混身一抖，塞克更是猛地弹身前扑地意图干掉那个落单的帝国军士兵。
　　“别误会！别攻击我，我穿的是帝国军服但身份却和你们一样，所以我是来救你们离开的！”
　　眼见有人扑向自己，那个身穿圣光帝国制式军服的男人急忙退步出声，堪堪喊停了塞克的迅猛扑击。
　　少女不动声色，周兰瞥了一眼那个“士兵”的圣光帝国制式军服，暗道这圣光帝国的基层军政还真是千疮百孔。
　　塞克回头看向沙雅，却见沙雅面露疑惑之色，显然是未敢相信。
　　却见那个身穿帝国军服的男人笑言解释道，“不用怀疑，以现在光明女神回归圣光教会的现状，圣所是不会继续往乱党组织内部下派间谍的，换了个顶头上司，他们撤回人员都还来不及呢！另外我的首领，他对能够打伤多名圣所裁判官更兼击落圣所大检查官的战士，表示非常感兴趣，所以他让我来找你们。看看能不能，为我们反抗圣光教会的大业，多保留点强者的火种。”
　　留意着三人的表情，躲藏在帝国军体系内部的乱党间谍就最后给话道。
　　“给你们做决定的时间不多，暂时加入？或者我立刻离开。”
　　顿时塞克和沙雅都把目光投向了少女，面对关键抉择，他们下意识地尊崇了弱者服从强者的习惯。
　　少女撇撇嘴，便是冲那个帝国军队体系里的潜伏者点了点头，再冲沙雅点了点头，并用眼神示意沙雅开口。
　　领会了少女眼神表达的沙雅立刻代言道，“好！我们相信你！只要是反抗圣光教会暴政的自由战士，那就都是一家人！我们可以跟你走，但你要怎么救我们出去？”
　　身穿帝国军服的男人多看了少女几眼，便是冲三人笑道，“很简单，这一点，如果不了解圣所和圣光帝国之间的真实关系的话，是绝对想不到的。”
　　说话的同时，这人还从怀里取出了三张带有持骨天使标识的披肩带。
　　“托女神陛下的福，有人代替了女神诗歌阁下成为圣所执掌者，给圣所来了场超级大换血？果然坚固的堡垒都是被从内部攻破的！现在的圣所看似恐怖依旧，实际上却是一团糟。就像现在，圣所调来了三个帝国军师团包围这一带，他们下给了军队最严格的命令，确实做到了连只兔子都不可能被放出这片山林。”
　　“而这条封锁的破绽。”
　　“就是圣所的本身！所以只要戴上这个，你们就可以轻轻松松地走出去，连斗篷都不用脱，反正圣所的那些家伙什么怪异装扮都有。也不用害怕被从相貌上认出，因为绝大部分圣所守夜人都是有着变形能力的，这是广为周知的。所以面对圣所的威严，就不会有人敢将疑惑问出口。然后你们甚至还可以正大光明地去调动军队！不会有人敢质疑一位圣裁执行官的，除非你们运气不好刚巧碰上另一位圣裁执行官。”
　　“而我的作用。”
　　身穿帝国军服的男人最后自信说道。
　　“就是确保你们在离开这里之前，不会遇到一位正真的隶属禁忌圣所的裁判执行官。”
　　半小时候后。
　　而就如同那位叛党于帝国军内部潜伏者的自信口气，在这个半小时里，三人在他一路的各类暗示下，不断地给遭遇的帝国军下达搜索命令，同时也就这么大摇大摆地，走出了那被布设了层层防线的包围监察圈，直至三人回到了纽维加城的内部。
　　站在城垛上，回头看向那些依旧还在山林空中盘旋来去的圣所禁忌战士，看向那些还在严格检探盘查除了圣所成员外的每一个生物的军队官兵，再听着那个叛党身份的帝国军潜伏者随口说着禁忌圣所的当今时局，周兰不由感叹着把伊莲娜摆到原本艾特的位置上……真是自己所有行政决策中的最大败笔！
　　这个原黑暗联盟的邪神骑士，根本不懂得秩序的力量，她只会把黑暗联盟强者为尊的那套搬抄套用，大大加强了她的那群新手下的嚣张程度，把这么一个本是诸多反抗军心中噩梦的教会情报部门，变成了一个千疮百孔的笑话。
　　这一点，随便分析一番了解到的情况周兰就能明确得出。
　　至于沙雅和塞克，则正心惊胆战地以着仅仅一条肩带的冒牌身份，对着城垛上的守军各种指手画脚。
　　而就像那个叛党潜伏者形容的那样，在新领袖上台之后，禁忌圣所的嚣张程度和混乱程度与日俱增，没有任何人有胆量置疑三个身披圣所标识人的身份。
　　不过这种对圣所成员的纵容，是不是有些太奇怪了呢？居然连个最简单的识别程序都没有？
　　而当周兰思索着这一问题的时候，那个正带着三人前往反抗军据点的叛党潜伏者，就将对应的答案摆在了周兰的眼前。
　　因为这处反抗军的总部据点……
　　竟是一座装潢崭新的圣光祈愿大教堂！！！
　　反抗军居然已经渗入了圣光教会系统的内部……
　　这不微服私访一下可还真是没法知道呐！
　　怪不得这么有把握冒充圣光教会的内部人员啊......
　　“表情放松点，脚步随意些，这才是圣所裁判官的姿态。”
　　行走在教堂内部的走道上，把自己伪装成随从的叛党潜伏者不停地小声告诫着沙雅和塞克的举止动作，至于少女的举止，那实在是用不着告诫调整了，周兰一直都是放松得不能再放松。
　　一路走来，能看到不少一边跟随一边话语汇报的帝国军士兵、军官、文官等等，而汇报的对象不是圣光教会的主教官员，就是身佩圣所标识的禁忌所成员，所以少女身处的这四人组倒也并不显眼。
　　“记住，我，罗威克，就是你们的领路人，这座教堂圣所区的地下黑牢，就是我们反抗军的地盘了。我现在不方便进去，只能送你们到这里了，头应该在地下等你们。”
　　名叫罗威克的叛党潜伏者低头哈腰地小声补充完，就在一条走道的入口处停下了脚步，再在用眼神示意三人继续往里走之后，他便躬身行礼地掉头走掉。
　　沙雅和塞克不由有些慌神，身陷敌方大本营，从身旁走过的不是执掌教权的主教高官，就是气息恐怖的圣所战士，他们没那么好的心理素质。
　　少女则走在为身后二人领道开路的位置，周兰正在思索那个混入教会的反抗军领袖到底该是个什么人物？这么厉害？甚至敢把教堂拿来当据点！
　　虽然最危险的地方其实就是最安全的地方……但在教会的眼皮底子潜藏这也实在太大胆了！难不成那个正在等我的叛党头领？就是那个艾勒洛亚！
　　而对艾勒洛亚这么一个曾只凭借着那么点资本，就让自己吃过大亏的男人，周兰其实是非常好奇的。而基于周兰的心绪，连对微服私访丝毫不感兴趣的小艾莲娜，竟也因为可能会直接遇上那个一直在给自己的牧世大业添堵添乱的艾勒洛亚，而激动不已。
　　不过要是真遇上了！那到底又该怎么办呢？
　　直接显身拿下他……
　　或者找些事由揭穿他……
　　算了。
　　薄脸皮的周兰就是做不出那种会让自己处境尴尬的事。
　　也就是周兰和小艾莲娜一起探讨着，待会如果遇上艾勒洛亚该怎么对付的时候，一个同样身披持骨天使肩带的男人顺着教堂廊道迎着三人走了过来，他远远地冲当先行走的少女嚷道，“是法依娜吧？过来过来，罗威克都跟我说了，都跟我来吧。”
　　招呼完少女那个男人就转身向后招手地招呼三人跟上，少女略是紧了紧心神，便就快步前走地跟了上去。
　　带着三人行至走廊的尽头，便见到了一处戒备森严、每两步就有一个士兵站岗、被用七层铁栅栏隔开阶梯入口的大门处，而这时候那个原先招呼少女跟随的男人就从怀里掏出了个什么事物，冲门口的守卫展示了一番便就命令道，“把门打开，我们要提审犯人。”
　　由重重铁栅栏组成的大门即刻被依次打开，然后少女就带着沙雅塞克两人，跟随着那个男人穿过了那些站岗的士兵，就此顺着阶梯一路下行。
　　约摸走了将近百步，四人的行程才算告别了阶梯来到了地下牢狱的平实地面，也就是这当口，领路而来的男人忽地回头朝少女开口道，“在这里我们就可以无所顾忌地交流了，之前从未听闻过阁下的名号，能否告知？”
　　少女即是摆摆手地裂嘴一笑。
　　“哦，这样啊，”领路人回过身继续领着路，对少女的拒绝安之若素。
　　少女即是眯眯眼继续跟上，沙雅与塞克则是一脸局促不安地紧跟着少女。
　　隐隐有一些细小的响动，似是从这条地下走廊的墙缝处透出，少女歪歪脑袋细听了听，却未能分辨出这是什么声音。
　　许是囚犯们被拷打时的扭曲惨叫声？通过建筑原石传递……
　　轰咔咔！！！
　　就在周兰尚自闲暇寻思的当口！那些本是隐隐微微的细小响动猛然放大！
　　这是……机械绞合音！
　　与此同时领路人一个跨步猛冲！重重扑向了更前方的地面！
　　嗙咣！！！嗡————
　　少女与沙雅、塞克三人所处位置的前后天顶皆有原石巨门轰然落下！将三人彻底封堵在了一个狭小的空间内。
　　巨大的震颤使得沙雅和塞克皆在原石巨门撞击的地面同时站立不稳地摔倒在地，而少女则是在轰鸣声中纹丝不动地安然站立。
　　少女登时愕然，直到两秒之后，周兰才反应过来自己这是被忽诱骗成请君入瓮了。
　　被困锁的三人不由沉默了数秒，然后就有塞克一脸懊恼地撑地爬起对沙雅叹气道，“唉，我们应该自己做决定的，她人虽然强但脑子不好使。虽然圣所是没必要跟我们这两个小人物动用这么复杂的手段，但如果是像她这种强者的话，圣所什么方法都会去尝试的……唉！”
　　脑子不好使……
　　少女体内的周兰顿时陷入了巨大的尴尬，因为对参观那些潜藏在圣光帝国阴影缝隙里的各路反抗军一事，周兰是非常感兴趣的，所以他就先入为主地判定了自己的遭遇，只是事实没有按着周兰的期望去发展。
　　而同是少女体内的小艾莲娜，则是陷入了巨大的愤怒！一怒塞克嘴贱，二怒艾特的这群手下居然如此狡猾！竟敢这么玩手段欺骗她，害得她还以为可以直接遇上艾勒洛亚并将其抓获了呢！


										十四.神迹时代									

　　“绝境中的希望总是会使人盲目不是吗？”
　　一个声音突然穿入了被封闭的狭小空间，这个声音让少女感到颇为耳熟。
　　“被那个愚蠢女人掌权的圣所虽然混乱，但还没混乱到你们以为的那种程度！”
　　略一回忆，周兰就想起了这个声音，应该就是属于那个脸戴半页铁面具的红袍神官。
　　“就说这么多了，有能力打伤我的人很多，但能逃出我手掌心的人，还未降生呢！”
　　随着那最后话音的落地，便有一股一股奶黄色的气体从四侧原石墙壁的底部缝隙中透出，并逐渐弥漫上升。
　　这些气体显然不是无害的，塞克和沙雅立刻就徒劳地捂住了各自口鼻。
　　之所以说是徒劳，自然是因为这捂口掐鼻的二人，在不到两分钟后就憋不住地开始了透气，然后就毫无悬念地软倒在地。
　　有着不朽边界的阻隔，少女自然不怕区区毒气，考虑到对方的意图是捕获，所以这毒气就应该不致命，于是周兰打算装晕。
　　故意装作站立不稳的样子身体左右摇摆了将近三分钟，然后飙足了演技的周兰才瞄准了沙雅那横陈地面的软趴趴身子，一个错步前扑地栽在了她的身上。
　　将脸埋入沙雅那鼓鼓的胸脯满意地蹭了蹭，周兰心情惬意地等待着诱捕者的下一步举动。
　　就这么静静地趴着，周兰心数着时间，直到将近15分钟也就是一沙漏的时间之后，才有嚓嚓咔咔的机械运作声响起。
　　原石巨门被渐渐抬起，随之周兰就听到了四个快速地朝自己靠近的脚步声……
　　少女的身体突然爆炸性地弹起！
　　顺势一揽沙雅的胸腹，刹那间周兰扫腿抽飞了两个已经靠近到自己身边的人影！然后回首就去找塞克晕倒的位置。
　　然而因为有着那些奶黄色烟气的弥漫，少女什么都看不清，周兰顿时捉摸不定自己是不是应该凭着刚刚视觉记忆的映像去捞人。
　　却不防轰咔咔的机械发力声再次响起！
　　刹那间周兰就放弃了拯救那位名叫塞克的乱党，转而脚下地发力在原石巨门轰然砸地前掠出了那段陷阱走道。
　　这个名叫塞克的男人甚至曾当着少女的面杀死了一个圣光帝国的平民，杀死了一个圣光教会的信徒，原本周兰救他仅仅只是出于顺手。而现在以乱党的身份身陷教堂监狱，更是遭遇了重重陷阱，若不是不朽边界少女都快自身难保了，这种情况下周兰自然不会再坚持去救这么一个可救可不救的人。
　　冲出毒气烟雾的笼罩范围，手揽沙雅躯体飞掠地底廊道的少女打眼见到了一群头罩滤塞的监牢守卫，他们正在手忙脚乱地转动着多个被安在两侧墙壁上的绞盘。
　　少女速度不降，即是在这群操纵陷阱的监牢守卫反应过来之前，就从他们站立的间隙之间掠了出去，那瞬间被少女身体掠出的劲风甚至还卷倒了两人。
　　而在少女突破陷阱走道掠入出口通道时，便有巨大的警钟敲打声响彻了整个圣所监牢。
　　“吼！没人能…噗！！！”
　　照面间一个偏头肘击打飞了一个，手持双刃长柄巨斧守在走道尽头身穿持骨天使战袍的身影，少女顺手接过了那把脱手而出的巨斧！
　　再抡斧朝前方的七重铁栅栏横贯一甩！！！
　　厚重的双刃巨斧瞬间砸穿了三层铁栅栏，并将第四层铁栅栏砸得内弯凹陷。
　　守卫在铁栅栏外的士兵在错愕间皆是被巨斧的来势吓得后坐仰倒，不过周兰是算准了力道抡斧的，他是不可能真伤了这些信仰圣光教会光明女神艾莲娜瑞尔的信徒子民的。
　　飞掠的速度不减，少女便是侧身以肩膀撞向了剩下的铁栅栏。
　　却随着一阵机关咔嚓的声音，无数带着尖刺倒钩的铁链，被从入口处的天顶机关口甩抽了下来！
　　只是这机关在设计的时候，就没考虑到竟能有人在不到两秒钟的时间内就突破掉监狱正门，所以这些狰狞恐怖的刺钩链群，乃是擦着少女的后背甩砸在了监牢入口的地面上。
　　顶着那还附在肩膀上的七重铁栅栏冲出监牢，再如此一路撞过了闻警报而来的重重士兵阻隔直至边区，周兰便将沙雅的身躯揽向身后，然后直接对着一面教堂墙壁猛撞了过去！
　　墙壁被毫无悬念地撞开，然后撞出墙壁的少女，就朝着教堂室外的院墙，在一连串的惊叫声中一跃而起，并在不朽边界神器浮空力的作弊下，翩然轻巧地落在了教堂外街道上的往来信徒人群中。
　　咔咔咔——
　　却有石墙碎裂的响声！如爆豆般地在少女的身后层叠响起！
　　少女骇然回头，却见那被自己撞了个大破口的教堂墙壁……正在全面坍塌！！！
　　靠！豆腐渣工程！！！
　　轰轰轰！！！
　　支柱墙壁的倾塌引起了所属教堂建筑单位的侧向倾倒，而大教堂的建筑群…却是被由贯通墙壁的多重廊道连接在一起的，这顿时引起了更多墙壁的裂纹坍塌。
　　这……这不是……我的本意啊…….
　　看着正在倾塌崩毁的大教堂建筑群，周兰欲哭无泪。
　　该死的到底是哪恶混蛋在督造教堂的时候偷工减料了！居然破一个口子就全塌了！！！
　　其实周兰是错怪了那些负责建造教堂的圣光教会官员了，与阿卡兰世界的那些、建造时间动轨就以百年来计算、连打个地基都要打上十几年的大教堂不同，荒野世界圣光教会从无到有从弱到强的扩张速度实在太快，根本没条件慢慢画图纸造教堂，所以圣光教会的大小教堂皆是在不超过半年的时间内建造完成的。
　　而就这么些追求速成的教堂建筑，自然是经不起少女的这一下撞了……
　　顿有无数信徒的奔走哭号声响起，因为大教堂那最高耸的中心尖顶！
　　正在快速倾斜！！！
　　这一砸下来……至少得覆盖三个街区。
　　少女顿时走也不得，不走也不得，周兰心念急动之间，已经有了光明女神及时降临挽救蒙难信徒的念头了。
　　然而就在周兰刚打算找个地方换衣服变身、以光明女神身份出场的时候，那一直被少女挟在腰间的沙雅，却是剧咳几声地清醒了过来……
　　然后这个使命反抗圣光教会的女人，就目瞪口呆地看向那……教堂建筑群连番倾塌的宏伟场面！
　　速成建筑一旦塌起来那就是多诺米骨牌啊！周兰顿时连以头抢地抱头痛哭的心都有了！正想换衣服让光明女神出场救人！自己决心要保护的女乱党又好死不死地醒了！怎么办呀怎么办啊！
　　未等周兰急出个所以然，却有无数震人耳膜的怒吼声响起！
　　下一刻就有数十名身穿持骨天使战袍的身影，在一片圣色金光的加持下升空而起，他们在空中列成一圈圈光轮，再如飞蛾扑火般地……
　　撞扶向了那正在倾塌的大教堂尖顶！
　　这一刻，整个城市的心跳声都为那些身扶教堂尖顶的身影而响亮，本在尖顶建筑倾斜阴影下的那些信徒平民们，更是就此闭目地虔诚祈祷了起来。
　　在无数人的祈祷声中，大教堂核心尖顶的倾斜势头终是被止住了，而后这座所有大教堂都拥有的教堂代表性建筑物，就倾塌截止地开始了底部不断崩裂的缓缓下沉。
　　这至少不会造成大量无辜平民的死亡了！
　　周兰顿时松了口气，然后一把揽起还愣在目瞪口呆中的沙雅，便是要走。
　　却有街道上的信徒人民即时地围向少女高声呼喊起来！
　　“凶手在这里！！！”“她们在这里！！！”“两个女人！！！”“快来！！！”……
　　呼应群情激奋的信徒子民，突有一道金光从已被止住倾塌之势的大教堂建筑群中飞出！直直地扑向了少女的所处！
　　少女苦笑地让开了那些合围而来的平民信徒，一跃而上地站到了一座二层楼建筑的七米房顶。
　　直扑而来的金光在靠近到了距少女50米的位置就止住了冲势，然后周兰才看清那是一个背展神圣光翼身罩金色光轮的红袍身影。
　　“离开！！！避到安全的地方！！！都离开！！！”
　　光轮而来的红袍神官第一时间朝身下沸腾的信徒人民吼出了他的命令。
　　而被少女手揽的沙雅这才回过味来地看向少女，并颤着手臂指向那已是半废墟的大教堂问少女道。
　　“是…是…你做的？”
　　听到沙雅的问题，周兰唯有苦笑点头，做错事的他现在非常心虚。
　　有着能摧毁一座大教堂的凶恶敌人，信徒们避得很快，教堂外的街道转眼间就空旷了。
　　直到信徒们都避开之后，那名身罩光轮的红袍神官才对少女开口道。
　　“现在，我得让你明白。”
　　“这是你逼我的！！！”
　　一把摘去头顶的主教高冠将之远远丢开，再缓缓掀开了那半页覆面的铁面具，这位红袍神官顿时露出了另半边……
　　带着奇异瞳孔生长着纠缠肉质根须的面庞。
　　小艾莲娜顿时被吓了一跳，接着她就被这么一张怪脸给恶心到了。
　　“啊！！！”
　　嚎叫着，浮空红袍神官宛若骤然变重地开始下沉。
　　周兰皱眉地注目着这一切，他本以为这个红袍神官只是一个爱戴面具耍酷的家伙，却没想到这家伙居然不是纯血人类。
　　被红袍包裹的半边身躯开始膨胀，转而撑破那身赤色的持骨天使战袍，化作了一个六米身高，只有一小半是人类手臂人类胸膛，剩下大半包括下肢都是肉须纠缠肢体的怪物。
　　轰！
　　沉重的怪物躯体重重地砸落地面，光轮加持亦无能减轻它的重量分毫。
　　没有等到兽性的怒吼和嘶叫，周兰看着怪物瞳孔中保留着的理智光芒，便明白了这是一种保留了神智的血脉变身。
　　“现出你的原型吧。”
　　巨大的怪物一步一步地朝少女走来，首领级威压弥漫四盖。
　　“你肯定不是纯种的人类，你的完美外表遮掩不了你也是神迹战士的这一事实！”
　　“我不管你的血脉是传承自哪头伪神，又究竟是谁给了你如此完美利用血脉之力的方法！但现在是禁忌圣所的时代！就只有，禁忌圣所的神迹战士！才是这个世界最强的力量！”
　　“只有女神诗歌阁下创造的神迹之力！才能是最完美的融合形态。”
　　“所以。”
　　“你必然是圣所的叛徒！那些伪神的无能血脉子嗣，那些弱小的所谓神血战士！不可能保留得了像你这样的判断理智！不可能握得了如此形态完美的力量！”
　　“现出你的血脉原型吧！就让我们用原型来较量较量。”
　　沙雅顿时转头看向了少女，露出了一种果然如此的表情。
　　我要真现出原型……还不得把你给吓哭啊……你肯定会接受不了那个事实的……
　　在内心里如此腹议了几句，周兰便就寻思起这场闹剧的收场办法——能够瞒住事实真相的收场办法。
　　“异教伪神算什么？光明大天使算什么？其实我们心里都很清楚，他们都不堪一击不是吗？”
　　怪物眼眸中的疯狂神色一闪而逝，足见它的理智保留得很辛苦。
　　“你，不是叛党。”
　　“至少之前不是，帝国军方通报给你的罪名只是捕风捉影的猜测，而我想这应该是他们错了。因为你的态度和方法都不偏激，你没对任何一个伤者继续下过手，这绝对不是叛党应有的表现！”
　　“我说的没错吧。”
　　“很遗憾，这一点我在一开始的时候就留意到了，但我当时只是想借叛党的罪名把你先抓回来，却没想到让你摧毁了这座大教堂，所以现在你不是叛党也是叛党了。”
　　“这是我错，害了那么多无辜的人，也害了你。”
　　“所以公平一战，就是我唯一能表达给你的歉意！”
　　“来吧！你先动手啊！”
　　面对邀战，少女无语地叹了一口气，然后周兰就展手一甩一推地将手揽的沙雅抛到了十米之外的一座房屋的房顶上。
　　怪物停下了逼向少女的脚步，它即是如言等待。
　　下一刻少女竟顿脚踩破了房屋天顶！再自由落体地陷下屋顶。
　　而在自由落体的摔落过程中，周兰即是以最快的速度取出次元袋并取出孤山守护，再在落地之后收腹勒裤地，将这对神器膝甲顺着腰带和腹部的缝隙左右插入了裤子内部。
　　意识控制着孤山守护以着神器浮空力自动装备上身，少女轻吐了一口气。
　　然后猛地以虔诚狂热朝着房墙一记脚踢！
　　刹那间周兰激发了孤山守护的裂空之踢特效。
　　即有一颗容纳了无匹巨力的气爆风弹随着少女的踢腿而出！
　　房墙瞬间炸裂！
　　而等在房墙之外的怪物，则是被炸得止不住站立平衡地后仰退步。
　　下一刻便有少女手持拆自房屋房顶的栋梁巨木飞掠而出！并以着不激发虔诚狂热前提下最大的力量发挥度！将栋梁狠狠砸向了怪物那厚实的胸膛！
　　红袍神官所化的怪物本能地抬手去挡，却不想少女的砸击轨道本就不是直线，周兰直接预判了遭遇方的本能格挡，栋梁巨木即是划了一个弧线地重重击在了怪物的下巴上！
　　噗！！！
　　怪物顿时仰飞了出去。
　　而在反作用力下倒飞回地面的少女，又是瞬间蹬地暴起！在将十米范围的地面直接踩裂的同时，手持巨木追击而上！又是一下地砸在了正在仰飞中的怪物的大腿上！
　　结实的巨木栋梁应击而爆，怪物停留空中的躯体顿时翻转起来。
　　而再次落地的少女竟又是瞬间蹬地地追击而上！一个旋身翻转外加倒挂金钩地踢出了第二记裂空风弹！
　　嘭！！！
　　方圆百米之内！一切轻于50公斤的杂物皆因风弹的气流爆炸而被卷飞。
　　嗙！！！
　　怪物的躯体重重地砸落地面，带着它胸膛破裂处洒出的深红色鲜血。
　　然后消去了风弹反冲之力的少女，就轻飘飘地落在了怪物的仰躺躯体上。
　　怪物晕眩着，它已在少女的爆袭之下失去了一切反抗能力，被如此简单地打败，它不由凝视少女呢喃道，“怎么会……怎么会是这样……你的形态……你的力量……”
　　看到对方还有心情顾及这个，那肯定就是没什么生命危险，周兰即是松了口气地转身跃向沙雅所在的方向，他已经打定主意等把沙雅送到安全的地方，就以光明女神的身份回来救人。
　　直接揽起欲言又止的沙雅跃上一栋附近的最高建筑，少女目眺这座对二人充满了敌意的城市。到处都有平民信徒隐蔽地盯向二人，从窗缝间从墙隙处，被一座城市的平民目光集火的周兰，根本就没把握找到任何可暂时躲藏的安全地方。
　　却有少女手揽的沙雅理解了少女此际的难题，她即是小声对周兰说道，“如果你不知道去哪儿的话，就听我的。这座城还有不少未被圣所找出的反抗军聚集地，我恰好知道那么几个，不要这么显眼地跳来跳去，到下面去听我指路。”
　　少女即是依言跃下了高处，就此听着沙雅的指挥各种穿街过巷。
　　掠过一条条无人小巷，二女很快就消失在了城内平民的监视下。
　　疾奔飞掠了将近五分钟，手挟沙雅的少女，便就站在了城市巷道内的一间，挂着一扇生锈酒杯铁招牌的破败旅店前。
　　和沙雅一同步入旅店，那个正在吧台上擦拭酒杯的旅店老板即是抬头看了一眼二女，然后他就口气随意地开口道，“复仇会的蛇尾？老规矩，交钱自己上楼找个房间，其余的我都会办妥，现在这里很安全，没什么不方便的客人。”
　　沙雅尚在掏弄口袋，却有少女拉扯了一下沙雅的手臂，然后对她做出了“我离开一下去去就回来”的手势，再之少女就不等沙雅表示地直接转身出了旅店。
　　“别，现在……”
　　沙雅追出了旅店大门，但却只能眼睁睁地看着少女的身影，就这么消失在了交错复杂的巷道的拐角。
　　半个小时之后，在那突然从云层之上透下的辉煌圣光中，光明女神降临纽维加城的大教堂废墟。
　　信徒众生虔诚跪拜，迎接那正开着圣光降世展着六翼落下云端的少女。
　　看着那些已被整理出摆在了街道上，并被盖上了白布的死者遗体，置身辉煌圣光的少女极度心虚，周兰直是把圣光护体的光耀幅度开到了最大，他生怕被人认出。
　　即有神恩复活术的金光从少女的手中降下，覆盖向了那些被倾塌落石砸死的教会成员与平民信徒。
　　如同冬去春来的大地复苏，枯草复绿，花谢复盛。
　　每个死者，都重新有了跳动的脉搏。
　　当那些本已失去了生命的死者手脚抽动地掀开了各自的罩尸白布，惊疑不定地起身张望时，每一个目睹复活神迹的人都开始虔诚地亲吻起那正被圣光照耀着的大地。
　　而少女则是有气无力地耷拉着吐光之翼满脸庆幸地松了口气……
　　幸好这种死法不难复活！幸好没有那种脑袋被彻底砸烂的死者！
　　至此周兰已是力天使光翼、座天使羽全开，要再复活不全！那圣光教会的光明女神就只能灰溜溜地歇上一小时，再来继续复活了。
　　看了看每个人都在虔诚匍匐，身在空中的少女想了想便要走人。
　　却不想东边天际突然生出了一道急速扩大的红芒，意识到这是什么的少女立刻止翼等待。
　　红芒渐化红光匹练，半分钟后便有骑着一匹梦魇战马的伊莲娜猛驻少女的身前百米。
　　“陛下赎罪！我本在盖夫达境内按计划设局！刚刚才得到的消息！我一定会把摧毁教堂的叛贼找出！并且惩戒那个管理这处禁忌所分部的无能废物！”
　　看着那因置身圣光而极度不适的梦魇战马，少女收回了圣光降世，并降低了圣光护体的光耀程度。
　　“没人需要被惩戒。”
　　少女淡然地敲打着伊莲娜。
　　“如果一定要有个人被惩罚。”
　　“那么那个人只能是你伊莲娜。”
　　“禁忌所相当于圣光教会的军情处，我把它交给你，是想看看你的能力。”
　　“我很清楚你有多恨我伊莲娜，但我是个宽宏大度的人，我既然答应了给你救赎就一定会做到。不过哪怕我答应了给你救赎，但你也得明白救赎的方法，它不止一种。”
　　“所以尽快证明你的能力吧，向我证明，你还有不立刻被施以最终救赎的价值。”
　　伊莲娜早已翻下梦魇战马，手扶着梦魇战马虚跪半空，恭听着少女的训斥。
　　“另外你的马不错，新逮的？”看着伊莲娜的梦魇战马，周兰不由暗自揣测着该不会小妮子你已经有了随时去往梦魇空间的能力了吧？如果是这样的话那你岂不是随时都能够逃离我的身边？
　　“回禀女神陛下，这匹梦魇战驹是我以前的遗留，我有不止一头梦魇战驹，只是为了代步之便我召唤了其中一头而已。”伊莲娜冷静地回答道。
　　骤有红光匹练喷出了少女胸口！
　　红光绕行天空一圈，再又化作了一头神骏之极的顶级梦魇战马回到了少女身边。
　　“既然要代步，那么就用这匹吧，我已经告诉它要服从你了。现在我已经给你更多，所以不要再让我的世界，出现像下面的这种事端！”
　　冷冷地把话说完，装逼已极的周兰立刻启动了光明化身消失在了空中。


										十五.浮章遍流年									

　　七拐八弯地回到那间坐落在寂冷街道巷子深处的破败旅店的门前，看了看那随风摇荡的生锈铁招牌少女轻吐了一口气。
　　死者全部复活，这场闹剧就算圆满结束了，周兰打算着等找到可以不暴露身份地把救赎沙雅的事给安排下去的方法，就结束这次微服私访。
　　旅店的大门是半掩着的，低头思索着办法的少女心神全在心事里，她就这么径直地前去推门…….
　　“哎！”
　　便是和一个推门欲出的男人撞了个满怀。
　　而具体过程就是低头的少女一脑袋撞在了那个男人胡子拉渣的下巴上，不朽边界护身的少女纹丝不动，那个男人却被这一下撞得急捂下巴地连步后退，险些跌倒。
　　额……
　　少女连忙皱起了脸，以手捂头装作很痛地掩饰了一下。
　　不过下一刻，捂头的少女和那个捂下巴的男人就同时呆住了。
　　因为这个男人长了一张！
　　让周兰和小艾莲娜都刻骨铭心的相貌……
　　如果当初少女的所见和圣光教会的通缉榜画影肖像都没出错的话！
　　这个男人竟然就是……
　　艾勒洛亚！！！！！！
　　……
　　哪怕曾经只见过一面，而且还是通过幻像照的面，但当时险死还生的经历，让少女无法不把这幅相貌给深刻嵌进周兰和小艾莲娜两个人的灵魂记忆里。
　　何况还有圣光教会收集的大逆贼肖像情报做对照，所以周兰有信心自己绝对没有认错。
　　哪怕这个一脸胡渣满面憔悴的艾勒洛亚，和当初那个相貌清秀简直风华正茂的艾勒洛亚气质完全两异。
　　他居然真在圣光帝国……
　　什么叫有心栽花花不开无心插柳柳成荫周兰总算是体会到了……
　　这就遇上了？
　　“姐姐？我们要不要直接现身抓住他？”小艾莲娜顿时在精神海里怂恿着周兰。
　　周兰尴尬地想了想，便是回复小艾莲娜道，“不要，如果他没认出我们，那我们就不能暴露身份，等待会回去直接命令莱恩派兵围剿这里就行了，我们得谨慎点别让他再跑了。”
　　这边周兰正和小艾莲娜心理活动着，这边艾勒洛亚却是疑惑地看着少女，然后开口问道，“莎莉？是你吧？你怎么把妆给卸了？还有我不是告诉过你不要乱跑的吗！你什么时候居然给我跑到外面去了！这很危险的你知不知道！”
　　说着，胡子拉渣版的艾勒洛亚还直接伸手拽向少女的胳膊。
　　这……周兰登时纠结了，这到底是有没被认出啊？
　　或者是他认出了但却装疯卖傻试图蒙混过关？还就想随便寻个理由占自己便宜？
　　一个错步避开那只抓向自己胳膊的咸猪手，再反手擒住那只伸向自己的手臂的关节，然后少女就顺势矮身一扯，在将其重心扯偏的同时又是一肘击地直接敲在了艾勒洛亚的肚子上，将其重重打飞！
　　“噗！”被少女暴力击飞的男人，直是口喷白沫地倒飞撞在了他身后的方桌桌面上，竟还又偏头一呕地吐下了一大摊的半消化物。
　　几个正在旅店角落阴影里低头吃东西的客人不由抬头看了少女几眼。
　　“这里不准打架！”旅店老板急忙开口出声。
　　而随着一阵蹬蹬蹬的声音，一个身穿圣光教会信徒白袍的翩丽身影奔下了楼梯。
　　“啊！艾利！我在楼上啊！你……”
　　少女抬头，和从楼梯上下来的女人同时看到彼此，然后……俱是瞬间呆愣。
　　吧台后的旅店老板前后看看，立马就开口打圆场道，“误会误会，两位小姐的长相……都长得跟圣教的光明女神似的，粉点白膏都能站到广场大道上装成女神雕像了！漂亮！都非常漂亮！既然这么像！那么这位先生会认错也是在所难免，误会啊误会！都是误会。”
　　少女眨眨眼，周兰留意到那个愣在楼梯上的女人虽然长得和自己像，而且是和那个完美圣洁版的自己像，但仔细观察的话还是能发现有很多眉眼细节上的差别的。
　　何况这女人的脸化妆效果太浓重，她真实的姿色就算比小艾莲娜要高，也高不了太多。
　　更何况她明显已经年纪不轻了，少说也是二十五六岁以上的老女人了，和年方十六的少女根本就是两码事，这一点周兰可以从那个女人手指关节的皮肤褶皱上得出。
　　又一个人急蹬蹬地下楼了，却是把少女带到这间旅店的沙雅。
　　看了看身边的那个样貌和少女如此相似的女人，再看看那个被少女打得仍在干呕不止的胡渣男，沙雅瞬间就明白了一切，于是她就利索下楼地走到了少女身边，开口劝少女道，“好了，认错人而已，他冒犯了你但你也已经教训了他，就这样算了吧。能进入这里的都是和我们有着同一个理想的人，我们得团结才行。”
　　周兰顺水推舟地从了沙雅的话，并在心里寻思着。
　　居然找了个和小艾莲娜长得一模一样的女人？这心理……真是是可忍孰不可忍！
　　想着现在不好发作，待会就找个借口离开，然后就勒令圣光教会调兵端了这里，少女便就不动声色地挽上了沙雅的手，打算就此上楼走人。
　　然而二女还没走上几步，旅店的半掩大门却突然被再次打开，接着就有一个浑厚沉实的声音响了起来！
　　“呃！怎么了头？你被人打了！”
　　那是一个身材极其高大魁梧体格极度健壮的男人，他得低头弯腰才能挤得进旅店大门，另外他身后背着一把圆头巨斧，一幅雇佣兵打扮。
　　“没事没事！你们的头是认错人调戏人家女孩子才被打的！”旅店老板连忙对那个彪形大汉讨好地说道。
　　那个极其雄壮男人没有理会旅店老板的说辞，他只是看向仍在干呕的艾勒洛亚。
　　沙雅和少女自然停步，却见某个胡渣男止住干呕擦擦嘴，便是面朝少女笑道，“多谢了，最近一直心情糟糕，感觉肚子里被压了一块石头似的，吐干净反而好受多了。达诺没事，被这位小姐非常友好地揍了一拳，我们不应该就这种事情生气对吗？”
　　“什么什么？头又被人打了还嫌没被打够！达诺你快让开！这种场面我一定要好好看看！”一个让周兰颇感熟悉的声音在门外响起。
　　然后两个身裹斗篷披风的人影就从达诺的身后挤进了房间，他们一个背弓一个背剑。
　　还未等周兰回想起这个熟悉声音的具体主人时，那个背弓的身影却一把掀开了斗篷的兜帽！然后瞪眼少女道！
　　“小哑巴！”
　　本在苦笑的艾勒洛亚和尚在赔笑的旅店老板同时愣住，场面顿时凝滞了。
　　少女低下了头，轻轻地对妮可顿了顿首。
　　再抬起头，细细看着眼前的这个柔和多了的妮可；一年的时光，给当初的刚毅女汉子添了很多很多，那灰色披风，那壶箭弯弓，周兰宛若看到了一个风姿卓越的黑暗游侠。
　　而见到少女点头承认，重逢故友的妮可立刻就一个猛冲地扑到了少女身前，狠狠一个拥抱地将少女拥在了怀里，惹得沙雅急忙松手避开。
　　彼此摩擦着耳垂，妮可对少女哽咽道，“呜呜，你去哪里了呀，当初我回去见凯蒂的时候，呜呜，她说你和我一起失踪了，呜呜，但头又说当初打仗的时候压根就没……”
　　“等等！”
　　艾勒洛亚突然开口出声打断了妮可的重逢叙旧。
　　“她……是谁？”
　　“行了头，你还是别管小妮可的事了，”妮可身边的背剑兜帽人即是前走几步，再懒散言道，“我可打听清楚了，确实是那个打伤了圣所大检察官的人破坏了这座城市的大教堂。教会方面死了很多的人，而那个人又已经成功逃走了，这是好消息。”
　　“不过我还有一个不怎么好的消息，”背剑的男人顿了顿，然后徒然泄气地续言道，“光明女神。”
　　“真的回来了！”
　　“她降临在了大教堂的废墟，复活了所有死人。”
　　说到这里，背剑的男人更是猛吸了一口气。
　　“更坏的消息是。”
　　“降临的光明女神，当场训斥了那个被她新任命为圣所之首的女人！如果短时间内圣所再遇挫折，那我们就必须做好……栽桩者被重新任命的准备。”
　　“栽桩者？”一个孤身在旅店角落里喝着酒的食客突然出声道，“不要在西部这样形容女神诗歌阁下，孟苛人就都改不掉这个习惯吗？”
　　“对我们来说！”
　　艾勒洛亚突然神色激动地转头吼道！
　　“那位被你们称为女神诗歌的魔头！他在孟苛做下的那些事！是永世铭刻在我们血脉传承里的血海深恨！即便现在的我们力有未逮！但倒下我一个！也会有……”
　　“行了行了头，别生气，都别提起那个人，都别提，”背剑的男人连忙打圆场道，“我们该上楼开会了，上楼开会。”
　　艾勒洛亚剧烈呼吸了将近十秒钟，才将刚刚那突然升起的怒气给压制了回去。
　　这让周兰不由暗自乍舌，艾特到底给这个家伙带来了怎么样的心理阴影啊……居然都到这种程度了！
　　平复了怒气，艾勒洛亚便是要在他那一帮手下的簇拥下上楼，而妮可则是目带泪光地和少女最后吻别，再举步跟了上去。
　　“等等！”
　　刚刚举步的艾勒洛亚突然又停住了，他骤地回头看向他身后的妮可，再朝少女说道。
　　“既然是小妮可从前的朋友，又都能进入这里，那我们就是自己人，如果不介意，我们一起开个会怎么样？”
　　额……这……
　　还没等周兰犹豫出个所以然，便有沙雅替少女开口道，“哼！你算什么，一个轻飘飘只会冲人乱发火的男人？不要以为有一群人捧你，你就是什么大人物了！谁稀罕你的什么开会！”
　　在沙雅心中，少女就是那个红袍神官口中的，叛出圣所的神迹战士，一个已经不是叛党也只能是叛党的另类叛党成员，一个力量强大却又心地善良的极强战士。
　　这样的人物，自然是要尽最大努力地将其拉向己方组织的！
　　艾勒洛亚的一众人面面相窥，然后就有那个背剑的斗篷男笑道，“站在这里的我们，应该都有着同样的理想和愿望，所以也没什么好隐瞒的。我可以告诉你，我的头有个还算响亮的绰号，叫曙光奇迹，当然圣光教会的人都称他为黎明恶魔，你清楚他的脑袋值多少钱吗？”
　　这话立刻就镇住了那些正在旅店角落里吃着东西的食客，自然也镇住了沙雅。
　　旅店老板苦笑一声，便是开口宣言道，“这位曙光奇迹大人的脑袋具体值多少钱，和我们没关系不是吗？他是唯一一个能几次三番打得圣教大军溃不成军乃至望风而逃的人，若不是遭遇了女神诗歌阁下，也许这位大人已经推翻了圣光教会对西部和中部的统治了，他是目前唯一的一个。我这么说，你们能明白吗？”
　　自然明白，能坐在这里的都是脑袋栓裤腰的人精，有胆魄但更有眼力。曙光奇迹那么大的名声，高居圣光教会通缉榜之首的荣耀，必然是有着对等实力匹配的，他的脑袋再值钱，也很难拿来换成钱。
　　沙雅顿时羞红了脸，她刚刚居然对堪称反抗军旗帜的曙光奇迹说出了那种话……
　　不过在一众取笑无知的目光集火下，脸皮还算稚嫩的沙雅终是忍受不住，她索性未经少女同意地直接将秘密给说出了口。
　　“哼，曙光奇迹算什么！还不是圣所的手下败将？我们都站在这里那自然就都是同路人，所以我同样也不用对你们隐瞒什么。比如我身边的这位，她就是！”
　　“刚刚轻松打败了圣所大检察官！捣毁了纽维加大教堂的！神…奇迹战士！”
　　少女顿时满头黑线，沙雅这妮子也太坑爹了，居然还自创什么“奇迹战士”的这种土鳖称谓……
　　而这回就轮到，旅店食客旅店老板乃至艾勒洛亚的这一行人，一起被镇住了。
　　在沙雅心虚的炫耀性得意笑容中，旅店内冷场了将近半分钟。
　　终究是艾勒洛亚本人开口打破了僵局。
　　“轻松打败？一位禁忌圣所的大检察官？”艾勒洛亚左右看看，然后突然发笑地谓妮可道，“小妮可你的朋友可真厉害呀！”
　　然后他又盯了少女一眼，再就如同演讲般地，就此当着少女的面自顾自地述说了起来。
　　“还记得当初我们把圣光教会的光明大天使当鸟打的那一战吗？当时我们是有多欢呼多雀跃啊，在同圣光教会的战争中我们逐渐变强，从一开始只能仰望那些飞翔云端的大天使，到能像捕鸟一样地捕获它们，靠的就是我们在战争过程中总结出的智慧。”
　　“但我终究还是被禁忌圣所的守夜人上了一课，他们不像大天使那样高傲，什么卑鄙下流的事都做得出来，做了之后还都无耻地认为这是信仰虔诚的表现。他们比我们都还狡猾奸诈，我们总结出的战争智慧在对付他们的时候，反而是自取其短。”
　　“我曾邀请了一个教派的神明加入我的军队，加入那场我部与圣所守夜人的战争，在以往的战争中，神明的出战，往往能抵过千军万马。”
　　“但是，那个强大的神明，却被仅仅三个圣裁执行官轻松打败，败在了圣所在战争中积累出的战争智慧下，也败在了圣所那强大的实力下。那时我才明白，神明的时代，已经彻底逝去了。”
　　“在我对决圣所军团的那些战役里，我和我的部下只能在地面奔跑躲藏，圣所的守夜人和执行官们却可以肆意地在天空飞翔。我费尽心机地设局，才成功将一名圣所检察官引入地底岩层，再出动了数百架战争机械数万人就仅仅只围攻他一个。”
　　“但在地底鏖战数个小时之后，在围攻中我们付出了近百人的伤亡，却还是让他受伤逃脱了。然后他就带回来了一支，纯由圣裁执行官组成的军团！然后，自然就是我们逃了。”
　　“但现在却有一个单枪匹马打倒了一个圣所的，大！检察官，的，女人！站在了我的面前，而且说的还是轻松打败？”
　　艾勒洛亚边说边凝望着少女的双眸，说完之后他就轻吐了一口气，便是气势汹汹地越出人群，大踏步地朝着少女走来。
　　周兰暗自警惕，他觉得这一刻艾勒洛亚的气势非常强大，那种决心坚定到一往无前的气势，完全不匹配他那战五渣的可悲力量，所以这顿时把小艾莲娜都搞得提心吊胆起来……
　　却不防艾勒洛亚猛地就向少女双膝跪下！！！
　　“教我。”
　　只有一声恳求。
　　显然这个艾勒洛亚是个把握人心的高手，他刚刚已从与少女的对视中得出，少女确实是那个轻松打败了圣所大检察官的人。
　　“头…你…你问清楚再跪啊！是不是都还不知道呢！”那个背剑的男人顿时大呼小叫道。
　　而那个叫达诺的彪形大汉则是即刻沉言道，“相信头的眼光，如果那个女人在说谎头一定能一眼看出来，嗯，话说我们要不要也一起跪？”


										十六.妄思之卷									

　　看着艾勒洛亚就那么跪在自己脚下，向自己求教打败禁忌所战士的办法，少女凌乱了。
　　这真是没法不凌乱……连一直在精神海内高呼要立刻显身拿下这个牧世大敌的小艾莲娜，都在这一刻默不作声了。
　　“小哑巴，你……”妮可出声了。
　　周兰连忙借驴下坡，少女先是后退一步，再冲妮可打出了一串串复杂的手势。
　　所有人，包括以少女同伴自居的沙雅，都被少女那神奇而杂乱的手势弄了个莫名其妙。
　　而唯独妮可，竟在略一思索之后就替少女翻译道，“头，她让你别跪了，她说你打不过只是你实力不够，她能打得过那是她实力强大。面对那些实力强大但性格傲慢的强者，弱者倒还能用智慧取巧，但假如是面对一位在性格上毫无缺陷的强者，想赢就只有让自己变强，没什么别的办法。”
　　艾勒洛亚顺势站起，再死死地盯向少女，并开言问道，“实力强大？别开玩笑了这位大小姐，圣所最强大的那一批战士，比我们世界的所有本土神明都还要强大！因为他们本身就是曾经的神血战士！”
　　“唉，只不过是曾经的那些，因为弱小，而被忽视被遗弃的神血战士。”
　　叹了口气，艾勒洛亚一边后退一边摇头道，“不得不佩服女神诗歌阁下的本事，他居然能找出办法，把那批因力量弱小而被遗弃的神血战士，把他们的血脉力量诱发出来，将这批本是最弱小的神血战士改造成了最强战士，这是我从未有过的思路，是我一直都太自以为是了，是我太愚蠢了。”
　　却有达诺及时开口道，“头，您不能妄自菲薄，您让工匠打造的那些战争机械也很强，如果那些圣所的人不是那么地狡猾，给我们用战争机械攻击他们的机会……”
　　“行了达诺，”艾勒洛亚悻悻地打断了部下的遮饰之言，“你这话简直是在我内心的伤口上撒盐，难倒就只有敌人木木地站到我的战争机器下任我们攻击，我们才能打败他们吗？”
　　“你们都在说没用的好不好？”
　　那个名叫莎莉的女人突然开口道。
　　“我们得先搞清楚这个女人的身份，她是不是那个人？是不是有她自以为的那么强大的力量？我们要先弄清楚这个好不好！”
　　少女挑挑眉毛，冲这个简直和自己一个相貌的女人咧嘴一笑。
　　却见艾勒洛亚苦笑地摇摇头道，“不用问我都清楚的，这位小姐。”
　　“绝对不是什么凡人，至于是神血战士还是别的？其实都无所谓了。反正像她这种特例我们必然是无法复制的就是了。我们世界的本土神明基本都已经被圣光教会捕杀干净了，那些剩余的，自大而愚蠢的神血战士不会服从我们；我们又没法像禁忌圣所那样，替弱小的神血战士诱发血脉力量。除非我们从现在开始，从小孩子开始培养属于我们自己的神血战士，不然没办法的。”
　　“哦，怪不得，我就知道小哑巴嗓子好好的却不能说话，还有她的实力居然那么怪物，都是有原因的！”
　　妮可点头称是，不过她还是向少女提出了疑问。
　　“不过我记得当初小哑巴你没有现在…说的这样强吧？当初你对决二营的那一百来人，都还是占的他们没用兵器打你的便宜，虽然当时你打赢了，但我还记得那会你也是吃了他们好几下的……这种程度？做不到轻松打败……那个什么吧。”
　　“不在这里说了。”
　　艾勒洛亚左右看旅店内的食客，便是下令道。
　　“回房间开会，妮可，替我邀请一下你的这位老朋友加入我们的会议。”
　　艾勒洛亚把话说完就径直上楼了，然后妮可就冲少女眨眨眼睛，再信步走到少女身边亲密地挽起了少女的手娇声道，“小妮埃兰，你不会拒绝我的对吧？”
　　少女甜甜一笑，同样亲密地挽起了妮可的手臂。
　　沙雅见此不由一急，在她的认知里，少女妥妥的就要加入她所效忠的那个组织了，现在却被大名鼎鼎的曙光奇迹横插一脚，但她又不能放弃这么强大的战士！于是她就把心一横，即是厚着脸皮地挽上了少女的另一只手，一起被妮可牵着走了。
　　随后，堪称深度打入敌人内部的少女，就被妮可一路手牵着进入了艾勒洛亚及其党羽商讨叛逆诸事宜的临时会议室……
　　世事变幻之奇，莫过于此。
　　房间装潢得不错，那应该就是会议桌的桌面上，早已被摆上了各类吃食。
　　然后少女那已经被饿了整整一天的肚子，就迫不及待地叫了起来。
　　除了沙雅所有人都是脚步一滞地迟疑了一下，唯独妮可掩嘴偷笑。
　　而终于见到食物的周兰索性懒得再想其它，少女即是大大方方地越过众人，反客为主地坐上了会议桌的正位，扯过一盘盘水果一叠叠烤肉大吃大嚼起来。
　　被少女抢了座位艾勒洛亚冲众人笑笑，他一抹下巴上的胡渣随便挑了个位置坐下，再冲妮可问道，“你的这位朋友，以前一直都是这么直接豪爽的么？”
　　妮可想了想便是回道，“有时候是，但大部分时候她都是很文静的，她叫妮埃兰恩周兰，她绝对是个好女孩。”
　　沙雅不着痕迹地坐到了少女的左手边，而妮可则是搬过椅子挨着少女地坐在了少女的右边。
　　见妮可紧贴着自己坐下，周兰不由对妮可打出了一连串的手势，大意为“你比以前有女人味多了，但我见过凯蒂了，本来那么有女人味的一个美人，现在却是一个刚硬刚毅的女将军了。”
　　在看到故友称赞自己有女人味多了的时候，妮可还得意地笑了笑，不过在手语话题牵及凯蒂之后，妮可又是脸色一暗地收敛了笑容。
　　然后周兰就明白了，凯蒂和妮可之间，一定发生过非常严重的事情，这才把凯蒂变成了那个，一见到自己就喊打喊杀的样子。
　　没理会少女和妮可的小动作，艾勒洛亚即以他的问询开场了会议，“雷利尔，先说一下你这边的情况。”
　　“咳咳，”堪称少女老熟人的雷利尔先是解下斗篷，再将身背的剑也卸了下来，然后才开口回报道，“圣所的很多大人物，都好像在突然之间消失无踪了一样，我怀疑他们是受了栽桩者被免职的牵连。不过圣所的新领袖似乎有着一些独到的办法，截至昨天的情报显示，那个被光明女神指定为圣所新首领的女人，已经训练出了一批新的圣所战士，圣所方面公开提交圣光教会的报告上说，这批新战士的实力比起布桩者留下的那批老战士只强不弱。”
　　顿了顿雷利尔再补充道。
　　“另外还有从盖夫达传回来的消息，斯托弗特夫人已经被带到了阿维姆修斯，她……那个传言正在被实现，我们已经没有多少时间了。”
　　众人沉默了一下，便是艾勒洛亚开口道，“现在的我们根本耗不起，不要再管那边，必须把尽快把计划完成，然后我们才可以开始反击。另外这位妮埃兰小姐的出现让我有了些新思路，也许我们是时候改变风格了。”
　　“别管什么风格不风格的，反正我是不抱希望的！”
　　雷利尔立刻反驳道。
　　“我就是冲你说的那个，可以离开这个世界，前往别的世界展开新生活的办法！才会继续留在你身边帮你的。现在我只希望那一刻快点到来，然后我们就可以换个世界重新开始，到时候我们再在我们的世界好好建设就是，这种东躲西藏的日子我真是受够了！”
　　“那是最后的退路！我告诉过你们我本不是这个世界的人类，我的灵魂来自那个世界！我在那个世界遭人杀害，因为幸运我的灵魂才有机会穿越时空来到这个世界，和我这具身体融为一体，带着我上一世的智慧和知识，成为了你们所认识的艾勒洛亚。”
　　艾勒洛亚随口强调了一番，直惹得少女的表情，如翻江倒海般变幻起来。
　　这种事不应该是秘密吗？你这个穿越者居然就这么大大咧咧地说出来了！？靠！
　　不过果然是老乡啊！当初我输得不冤嘛！
　　而既然是老乡，那么也不好拿你怎么样了。
　　不过你若真有回地球的办法？那这真得是要……
　　还没等周兰把心理活动进行完整，艾勒洛亚却又开口补充道。
　　“何况我能带你们去往的那个世界，我们照样还得东躲西藏！光明教会的势力在我的故乡不可小窥！如果我们在这个世界失败了，我们又有什么理由可以换个世界就能成功！”
　　“总比圣所好对付吧！”达诺憨厚地笑笑，“我已经迫不及待的想换个世界，再对那些满口慈悲怜悯的虚伪之徒大开杀戒了！”
　　雷利尔更是满不在乎地边吃东西边补充道，“头，你不是一直形容你上一世的那个世界，那里的光明教会是个腐朽贪婪的组织吗？那里的军队都用长矛和刀剑战斗，能骑上马背敢于冲锋的就能算作杰出战士了！而且军队指挥官个个都是死脑筋，只会直来直去的碰撞厮杀，打仗就是喊口号所有人一起上形式不妙大伙一起逃，这应该很好对付吧？总比圣所的那群……有着神明的实力，但却个个都无耻狡猾得毫无强者尊严的守夜人们好对付吧！”
　　情绪刚刚激动起来的周兰，霎时又焉了下去…….
　　这……虽然是穿越的，但感情是从这么个低等世界来的啊？就是两世为人多了一辈子的人生智慧……
　　“行了行了，别侮辱我的故乡。”
　　艾勒洛亚撇撇嘴道。
　　“在被圣光教会入侵之前，我们的这个世界，也是这样，用长矛刀剑战斗，打仗就是喊个口号大伙一起蜂拥而上，形式不妙又一起蜂拥而逃的。可笑啊！当初在泰拉朵，就是因为这样子，圣光教会才取得了那样大的胜利！悔不该当初自顾自地发展，不理会正面战场的。”
　　“不过圣光教会已为我们的世界带来了武备军事上的重心转换，巴萨蒙帝国正在进行军事大变革，他们的皇室绝无臣服圣光教会之心！他们一直都只是在对圣光教会虚与委蛇！”
　　“另外这个军事上的重心转换已初显成效，教会的圣战大军在埃蒙洛帝国的北部，被凌辱式地打败了！可惜现在圣光教会的势力实在是太强大了，那位埃蒙洛的领主没有反抗圣光教会的心，直接将那场胜利当作他地位晋升的阶梯投靠了圣光教会。”
　　“但我们还有深蓝陛下，我们的希望还很大，现在我们要做的就是，尽量拉平光明女神依靠圣光教会积攒出的世俗优势，确保深蓝陛下在对决光明女神的最终决战过程中，不受更多……”
　　“切！我看你是一直都不愿意面对现实，面对自己的失败罢了！”
　　雷利尔不屑地哼了一声。
　　“虽然上次见到深蓝陛下本尊的时候，我还敬畏于他的伟大，但艾勒洛亚你不盲目地仔细想想，别总是把深蓝陛下摆在那样的高度上！光明女神那种存在我们不管她！就说禁忌圣所，假如栽桩者被复职，再由他带着圣所的那群最强战士，操纵着那些被圣所从我们手中夺走的大型战争机械，他们是否就有！”
　　深吸了一口气，雷利尔才沉声抛出了他的问题。
　　“直接围杀深蓝陛下的可能？”
　　艾勒洛亚张口欲言，但却又猛地呆住了，随即他就脸色数变，然后……
　　噗的一声偏头喷出了一口鲜血！再……剧烈地干呕起来。
　　众人一愣，皆是看向原先将艾勒洛亚打到吐的少女，妮可急忙对少女问道。
　　“呀！小哑巴，你刚刚是不是…….”
　　“不关她的事！”
　　艾勒洛亚几下吐完，然后擦去嘴角的血迹道。
　　“多谢你点醒了我，我确实先入为主一直把深蓝陛下摆在了光明女神的对面，却拒绝去想，现在的圣所，已经有了超出那一界限的实力了。”
　　“那我们现在就走！去你的故乡世界大展身手！”雷利尔立刻就激动道。
　　“呵呵，不急。”
　　艾勒洛亚抚胸低头地缓言道。
　　“我承认我们在这个世界确实已经没有战胜圣光教会的希望了，但女神诗歌阁下本就不是这个世界的人类，光明女神更是可以肆意来去诸界的天神！假如我们不在这个世界给他们多添点麻烦把他们拖在这里，那即便我们前脚换了个世界，他们后脚又跟来了怎么办？”
　　“所以……”一脸振奋表情的雷利尔顿时又焉了下去。
　　“先把当下的计划完成，然后改变下一步，我们再怎么捣腾也不可能打得败圣所，所以计划完成后我们直接去巴萨蒙帝国！我们要助巴萨蒙帝国的皇室一臂之力！先提醒他们的皇帝不要再把帝国的行政核心放在皇城里，以免被光明女神直接降临他们的皇城，就像毁灭埃蒙洛皇室那样直接毁灭掉整个城市。然后我们再替他们制造战争机械，诛神巨炮、天网飞弹、光芒复仇者、陷地炮，什么都给！再然后我们就把我们的战争经验分享给他们，替他们培养一批军事领袖，最后去向深蓝陛下道个别，然后我们就离开这个世界。”
　　至此这位圣光教会的通缉榜第一人才总结地言道。
　　“唉，深蓝陛下是那么地高傲，我能想象到时候圣所会用怎么样的卑鄙手段对付深蓝陛下，恐怕都不用光明女神出手了。”
　　而少女，准确说是周兰。
　　则已被这场会议给唬得一愣一愣的。
　　荒野世界虽然低级，但它的战争风格的发展……恐怕已经越来越接近地球的高科技战争了……
　　连阿卡兰世界……都还是那种士兵们依靠刀剑战斗……指挥官喊一口号大伙一起冲锋……情况不妙又大伙一起溃逃的战争模式呢……就是法术文明给阿卡兰世界的战争模式带去了一些别的变化……
　　但在索拉安列远征教皇国之前，大法师的力量又总是被束之高阁，基本不参与战争……恐怕再这么继续下去，荒野世界就将走出一支……能横扫阿卡兰世界的超级强军！.
　　诛神巨炮？天网飞弹？光芒复仇者？陷地炮？一听就知道是那类技术含量非常高的战争武器，如果匹配以可靠的后勤支持，恐怕圣堂的荣光骑士团都战胜不了这么一支武力……
　　若不是艾特领导着一群首领级生物以绝对碾压的硬实力死死压制了艾勒洛亚这群人，少女离开荒野世界的这一年里，圣光教会怕是早就已经没了……
　　然后周兰猛然意识到，坐在这个会议室里的这群人，假如自己无法将他们收服的话，那么以后的他们！
　　就将成为自己征服诸界的最大敌人！
　　同样没有之一！！！
　　一想到那种制导导弹满天飞，阴影里四下潜伏着手持单兵式星轨重狙的狙击手，战场到处都是无从抵挡的湮灭式爆炸，卫星定点打击，核弹、氢弹、超星弹、行星粒子炮、中子裂变弹，各种超级武器乱轰鸣的场景……周兰就感到一阵心惊肉跳。
　　如果这种画面被实现，那这就将是比深渊地狱魔界都还要可怕的敌人。
　　虽然目前这群人小打小闹的低效机械还远没那个程度的火候，但在这么一个有着法术原理的世界，科学真理的涵盖面更广，强威力科技武器的组合方式也将更多！
　　这绝不是什么开玩笑的事！
　　而艾特所创建禁忌圣所，缴获了大量由艾勒洛亚这批人铸造的大型战争机械的禁忌圣所！在大天使军团离自己而去之后，恐怕已是自己麾下最强的军事力量了……
　　少女猛出了一身冷汗。
　　冷汗过后环境才重新清晰起来，完成心理活动的周兰这才发觉所有人都在看着自己。
　　“怎么了小哑巴，你的脸色怎么这么难看？”这是妮可的提问。
　　周兰想了一想，便直接对妮可打出了手语手势，如果有可能，他绝不希望看到那种令人绝望的战争场面出现，他要将这群人引上歧途！
　　读懂了周兰的手语妮可愣了一愣，然后她就扭头对艾勒洛亚说道，“头，妮埃兰让我替她问你，刚刚你说的转变风格，是不是打算向禁忌圣所学习，尝试去追求战士们个人实力的变强，而不是再依赖外物地依靠所谓的战争机械？”
　　这一问使得参加会议的众人面面相窥，然后就有艾勒洛亚沉声回答道，“我确实是这个意思，等回到我的故乡重新开始，我们就尝试一下把战士们的单体实力作为首要重心进行发展，不一定走神血路线，方法有……”
　　“那就是了！”
　　妮可抽嘴笑笑，再一脸无辜地说道。
　　“妮埃兰说她有办法帮助我们，就我们，我们这几个人的个人实力。”
　　顿了顿妮可又补充道。
　　“就这一点而言我相信她，就像我刚刚说过的，一年前的她，还不可能拥有打败圣所大检查官的实力。”
　　这一句话震惊了在座的所有人，雷利尔立刻惊喜地道，“如果我们每个人都能得到仅靠力量就能打败圣所大检查官的实力！那我们的计划就可以统统作废了！莎莉就不用牺牲了！什么办法到底什么办法！”


										十七.绯色之乱									

　　如果想最快速地提高实力？那自然就得靠装备！
　　不过战争机械也算装备的一种，周兰是要把这群叛党引入歧途而不是指给他们一条明路的，所以少女即是手语告诉了妮可。
　　变强！自然得是血脉与灵魂的变强！
　　若论血脉等级和灵魂境界上的强大，又有谁能在理论与技术上超得过俯视之塔？
　　何况自身力量的不断变强，往往会让人迷失在那份力量里，给这群家伙一定的个人实力，那他们就很难再将目光投注到机械学问上，顶多就是用用现成的战争机械，那就没什么可担心的了！
　　“血脉？灵魂？”
　　得到答案的艾勒洛亚斟酌着这两个词，然后直接询问少女道。
　　“灵魂我不了解所以姑且不论，但血脉？神血战士都是神明的后裔，繁衍成长，这可不是一朝一夕就能成的？我们又不是……”
　　少女直接手语打断了艾勒洛亚的问题，然后由妮可将之翻译而出。
　　“血脉并非只能传承得到，就像我们折下树枝插在泥土里，摘下花朵接在别的植被茎干上，那些植物照样会生长的那样，血脉力量，还可以后天得到。”
　　便如一语惊醒梦中人。
　　听完妮可的转述，艾勒洛亚先是神态凝然地呆愣了片刻，便是腾的一下激动站起！再就颤声地说道。
　　“怪不得，原来是这样，我的想法居然走入了那么大的误区！”
　　如此说完，艾勒洛亚更是情绪激动起来地连续言道。
　　“怪不得我的那些尝试总是不成功！怪不得圣所神血战士们的力量，还可以超越他们的始祖神明！血脉由繁衍生育传承的惯性思维蒙蔽了我的双眼！这下我知道了！”
　　“这样可供挖掘的新领域就太广阔了！一定是血脉之间还能相互激发！就像很多近亲野兽混血之后体形会更大力量会更强那样！还且还不用非要是后裔！我现在就回孟苛去做实验！莎莉的计划由你们执行吧！我立刻启程！”
　　少女登时愕然，感情你早就在各种做实验了？我这一引诱？该不会从你这个奇才身上引诱出超越俯视之塔的血脉技术吧……那样的话我就是搬起石头砸自己的脚了……
　　“等等！妮埃兰的意思我还没说完呢！”
　　妮可连忙补充道。
　　“她刚刚还说她现在手头上就有能直接提升我们灵魂和血脉的东西！”
　　先是静了一静。
　　尔后众人尽皆以一种看稀世珍宝一样的目光看向少女，神色中皆流露了浓浓的难以置信以及充满希冀的迫不及待，连本该只是打打酱油的沙雅都不例外。
　　周兰顿时痛苦地闭上了眼，给艾勒洛亚指了条血脉之道上的明路就已经够他心惊胆战的了，如果把灵魂石给出去那岂不是更加不得了了？自己刚刚好死不死干嘛要手语表示得那么多呢？结果全让妮可给翻译出来了。
　　不过没事！自己都已经成功打入他们内部了，这群人还不是自己的囊中之物么？是泊鲁女武神的班底预备役么？再不济收服不了他们，那么在这群人失控前将之毁掉也是轻松的。
　　周兰旋即又放下心来。
　　而眼见这么些人就这么眼巴巴地望着自己，少女只好在身上扭捏地摸索起来。
　　可是从次元袋里取东西容易暴露，哪怕是隔着衣服，毕竟在座的皆是人精，所以摸索了片刻周兰就想到了办法地对妮可打出了一连串手势。
　　然后妮可就替少女翻译地对众人道，“妮埃兰说，她把那些重要的东西，都藏在身上私密的地方，你们这么看着她她没法取，给她一个单独小房间让她把身上的东西拿出来。”
　　“这边这边！”雷利尔极为热情地替少女指了一个房间，“小妮可的单独卧室！我们可都等着你呢！”
　　少女悻悻起身，环视了一下包括沙雅在内的众人，便就径直走入了那间属于妮可的单独卧室并合上了房门。
　　三分钟之后，少女又重新打开了房门阔步走出，一路走到了会议长桌旁，将手里的事物狠狠地拍在了桌面上。
　　众人纷纷凝目看去，却见竟是六片小小的、晶莹剔透的晶体薄片。
　　这打眼去看，会觉晶片上似有画面图案，如云雾涌动，但仔细注目地去看，却又什么都看不到。
　　这是六片一直在给少女次元袋压舱底的魔能碎片，这种既能刺激灵魂升华还会带来恶魔法力感染的鸡肋灵魂石。
　　“这是……”雷利尔不由嘀咕出声，他嘀咕的同时还看了看艾勒洛亚的表情。
　　艾勒洛亚先是取过一片魔能碎片皱眉研究了一番，再抬头询问少女道，“如果这个东西能让一个人变强的？，那它该怎么使用呢？掰两瓣用牙齿啃下去？”
　　少女只好再次通过手势表达将使用说明借由妮可之口说出。
　　“这种蕴藏着最本源力量的晶体，和灵魂的力量息息相关，想要得到它们的力量，就必须用精神沟通它们，这需要一定的精神天赋。”
　　其实是有吸收咒语的，但周兰就是不打算将这说出口，有能力吸收就吸收去没能力吸收就拉倒，反正东西他已经给了。
　　“雷利尔你先试，只要那个诅咒还在我下辈子也都只能是废人一个，精神天赋什么的是肯定没有的。”艾勒洛亚随口说道。
　　“精神天赋？”
　　雷利尔立刻就拿起了六片中的一片，然后憋着脸地去凝视它，而在凝视了十来秒之后，这个大大咧咧的男人就无奈地将之抛回了桌面。
　　“看来我也没有啊！”
　　见雷利尔吸收失败，达诺也拾起了一片，一番鼓捣同样是毫无结果，于是他也推手放弃，并将那片魔能碎片抛给了那个名叫莎莉的女人。
　　看到自己手下的两大战将都放弃了尝试，艾勒洛亚不由笑笑地对少女道。
　　“呵呵，你给的东西太…嗯，反正我们消受不起就是了，你看……”
　　“呀！”
　　莎莉猛地惊叫一声，惹得众人连忙看去。
　　却见那片被达诺放弃的魔灵碎片，竟在她的手中消融成了一连串的游离光点渗入了她的手掌肌肤。
　　这……
　　姑娘你到底是怎么吸收的！？居然还是最轻松的肢体触碰就吸收……这不科学！
　　顿时连周兰都疑惑了。
　　“这个东西，嗯，” 艾勒洛亚迟疑了一下，便是问向少女道，“是不是只对女人管用？”
　　“是这样吗？”妮可也摸起了一片，学着刚刚莎莉的样子在手里摆弄，但却毫无结果。
　　雷利尔立刻就不信邪地再次摸起一片魔能碎片做尝试，但无论用什么姿势将其捏在手中他就是成不了功，于是他只好再次放弃地嘀咕抱怨道，“我看这个东西，是只对弱者起作用吧！”
　　你说得很对！周兰在心里默默地赞了一声，灵魂石效用的潜在真理都被你抱怨出来了。
　　然而艾勒洛亚却没再理会雷利尔的进展，他紧张注视着那个成功吸收了灵魂石，但却把头低了下去不再动弹的女人，并最终开口询问道。
　　“莎莉？你没事吧，把头抬起来让我看看？听话。”
　　然而这个和少女有着一幅几乎相同相貌的女人，还是低着头地没有理会艾勒洛亚，这使得这位反抗军领袖立刻急声说道！“雷利尔！快！莎莉不能有事！她…..哈！”
　　名叫莎莉的女人突然缓慢而艰难地抬起了头，顿将除少女之外的众人吓出了满嘴凉气。
　　却见她的额角和嘴角已爬满了角质皮层，眼球的眼白呈现血红色，瞳孔则急剧缩小地成了一个小黑点，正有点点的鳞状角质从其下巴和脖颈交接处的肌肤上生出。
　　“难…难受！”
　　被恶魔法力感染的女人艰难地吐言，她似是想做更多的动作，却又动弹不得。
　　因为弱小，所以非常容易被恶魔法力感染侵蚀，而且还扩散得非常之快。
　　周兰终于明白了，刚刚那根本就不是这个女人吸收了魔能碎片，而是魔能碎片上的恶魔法力，选择了这个弱小得无从抵御感染侵蚀的绝佳生命载体。
　　“完了！”雷利尔绝望失声，“我们计划全靠莎莉的容貌啊！要是她的容貌回不来了，那我们就……”
　　下一刻雷利尔就被艾勒洛亚那目光炯炯注视着莎莉的神情给镇住了。
　　少女也是回目看去，却见艾勒洛亚正用一种奇特的表情死死盯在莎莉脸上的那些角质突起上，而那种表情……
　　是极度惊喜？却又极力克制住了自己情绪的表情！
　　这……
　　“莎莉！坚持住！然后你就能获得强大的力量！”艾勒洛亚随即就对莎莉如是鼓气道。
　　然后身为这群人领袖的他又命令妮可道，“妮可你快唱一下那几首莎莉最喜欢的曲子，现在只要我们能帮她战胜、她体内的那个混乱邪恶的她，那么！”
　　语气已略显激动的艾勒洛亚顿了顿才定言道。
　　“我们就能！多一个，实力不输神血战士的强者了。”
　　妮可慌忙清了清嗓子，哼唱起了一段优雅甜蜜的曲调来。
　　这曲子很好听，让正皱眉旁观这一切的少女，不由舒缓了那紧皱的眉头。
　　而听到了妮可的歌声，正在莎莉脸部皮肤上大肆扩张的恶魔法力感染，立刻就大面积地消退下去。
　　这样都可以？？？
　　周兰登时震惊了！！！
　　俯视之塔的那些天才法师！也只会在力量融合的时候强熬恶魔之力的感染！这……
　　眼见莎莉控制住了自己，艾勒洛亚立刻瘫坐椅子上地大笑了起来！
　　“哈哈哈哈！居然是深渊恶魔之力！！！哈哈哈哈！哈哈哈！咳咳，哈哈咳咳咳咳！妮埃兰小姐你可真是我的福星啊！”
　　“终于，终于让我再见到深渊恶魔之力了……快！给我一片那个玩意，深渊恶魔之力可以解开我灵魂里的诅咒对我身体施加的影响！”
　　胡子拉渣的男人这便一脸幸福地瘫靠在椅子上，近乎呢喃地哼声道。
　　“终于，可以不用再是魔武废人了，还有我这病，也可以被治好了。达诺，带莎莉去她的卧室，放床上，喂点水，她现在需要安静的休息。”
　　达诺即是上前抱起那还在和恶魔法力抗争的女人，疾步出房间去了，而雷利尔则是一脸好奇地捻起一片魔能碎片递在了艾勒洛亚的面前，并开口问道，“这就是你说的，嗯，那个什么恶魔的力量？我还只在圣光教会的教典图册里见过恶魔的插图呢！”
　　却见艾勒洛亚不耐回道，“先别管，我可没什么精神天赋，你在我胸口划开一道伤口，不用顾及直接把这片东西插进我的身体里面去！就我说的这样，我们可以这样子吸收它的力量，疼是疼点但不管谁都能用。”
　　少女脸色数变，血肉镶嵌法，那是培养魔化野兽的办法，是逼迫野兽吸收恶魔法力的办法！是那个处于战乱四起时代的阿卡兰世界，光明及黑暗两大阵营都在使用的，培养超级战马的办法。
　　但阿卡兰的历史上，这个方法其实是索拉安列最先发明的，正是索拉安列用这个方法替黑暗联盟培育了大量的魔化战驹，为他的远征教皇国打下了最坚实的后勤基础。
　　但为什么艾勒洛亚会知道这个方法？
　　从时间来看现在的索拉安列，应该还没发明出这个方法呀？
　　难道？真正发明这个方法的人…不是索拉安列！
　　雷利尔立刻兴致勃勃地从身上抽出一把匕首，正要下刀，艾勒洛亚却又突然推手地阻止了他，接着艾勒洛亚就挣扎着从靠背上竖起身子地说道，“不不不！是我太激动了！现在还不是时候，不是时候，我们必须先完成计划，用了这个方法我得躺上至少半个月，必须等！但莎莉不用，很快她就可以恢复如初了！如果这些蕴含深渊恶魔之力的碎片够纯正，上面蕴含的力量也足够强的话！那么接下来的计划我们就更有把握了！”
　　接着神情振奋的艾勒洛亚，就满脸激动地转头对少女道。
　　“对了！妮埃兰小姐！你是不是还有很多这种东西！你别瞒我，我已经从你的眼神里看出来！你绝对还有不少的这种深渊恶魔之力的结晶片！”
　　周兰本不欲再给但却被艾勒洛亚的话给堵住了，不过少女即刻就抬高了下巴地瞪了艾勒洛亚一眼，先指了指自己再在三下摇手之后指了指艾勒洛亚的胸口。
　　这意思很明显，不用妮可翻译众人就知道东西少女绝对是还有的，但就是没打算再给了。
　　而了解少女手语习惯的妮可也即刻地给出了她的翻译，“妮埃兰说，东西她是还有，但头你凭什么要她再继续把那东西白送给你。”
　　艾勒洛亚在得到回答之后，即刻满脸堆笑地说道，“没事没事，妮埃兰小姐的言下之意，这六片就是无偿的了！我先谢过妮埃兰小姐了！嗯，其实，嗯，其实只要得到一片，我就可以通过，用深渊恶魔之力感染普通野兽的方法培育魔兽，再以畜牧养殖的方法，让被魔化的野兽在脑髓中自动凝聚力量结晶，以这种方法继续得到这类东西。”
　　“虽然论纯度和凝练程度，那些复制品都不可能比得过妮埃兰小姐您所提供的这种初始之物，不过那毕竟是量产，而且还是可以无限获得的！更重要的是，野兽在被魔化之后，繁殖力和成长速度都会变高，十年变成一年，一年的变成几个月，只要有足够的食物。”
　　“另外我留意到妮埃兰小姐您刚刚的惊讶表情了，我想您可能还不太清楚您所拥有的这种东西叫什么，以及您所不知道的那些它的用处，嗯，想知道吗？”
　　切！魔能碎片你还能比哥更了解它？
　　不过看着笑眯眯的艾勒洛亚，看着他的那副胸有成竹的模样，那么一幅我是智者是奸商你是弱智是凯子的表情，周兰顿时又有些不自信起来。
　　也许，也许真的是……即便是未来的阿卡兰世界，也对这种最基础的恶魔系灵魂石还了解不够！
　　所以少女立刻就气呼呼瞪眼鼓嘴地对妮可打出了复杂的手势，妮可自然将少女的表达尽数翻译了出来。
　　“头，妮埃兰让我告诉你……你最好快点把你知道的说出来，那么她就可以继续给你一点那个东西，嗯，作为学习知识的学费。但如果你还敢对她摆出这种让她想动拳头的表情，那她就会立刻打你一顿出气……就是这样。”
　　“哈哈尽管打！我和达诺都站在您这边妮埃兰小姐，头真的就是个混蛋！记得替我们也揍他几拳！”雷利尔立刻就煽风点火地帮腔道。


										十八.恶魔书									

　　在下属的起哄声中，本还在用眼神嘲笑着少女无知的胡渣男，立刻就识趣地严肃了表情，不过他却拒绝了少女的继续赠予，而是意有所指地问了少女一个问题。
　　“请妮埃兰小姐放心，我并没有继续觊觎您的私人财产的意思，我只是想就我们所不了解的知识做一个交换，让我问您一个问题您如实回答我，怎么样？”
　　少女沉默了片刻，便是警惕地点了点头。
　　艾勒洛亚立刻就尖锐地询问了起来，“据我观察，妮埃兰小姐您所拥有的力量，应该不是深渊恶魔之力吧？外表和气息可以作假，但风格和本性却是很难伪装的，您的行为绝不混乱，您本人所拥有的力量绝非深渊恶魔之力！毕竟我了解这种力量，所以能告诉我您拥有的是什么力量吗？”
　　少女立刻就诚实地打出了她的手势，并经由偷笑的妮可同步翻译，“她说我干嘛要告诉你！头，你可不能贸然问一个姑娘家这么隐私的问题。”
　　“我只是一时好奇，”艾勒洛亚摸了摸下巴上的胡渣，便是苦笑道，“算了，我还是满足一下妮埃兰小姐的求知欲好了。”
　　然后这个貌似博学的男人就伸手虚画了一个圆，正声说道，“曾有学者猜测大地是圆的，我想他说得并没有错。”
　　少女一愣，周兰暗道你这都是哪跟哪啊？
　　“可能你们一时之间会无法理解，但我可以告诉你们，至少我们所站立着的大地，就是圆的，一个实心的球，一个承载着我们所处世界的大地之球。”
　　艾勒洛亚环视了一下眨巴着眼睛的众人，继续说道。
　　“球一样的世界才是正常的世界，但有的世界却又不一样，就比如栖居着恶魔的深渊世界。”
　　“那是一种可以说是地下的世界，因为它不存在天空，而世界的本身则又非常非常辽阔，比任何都球一样的世界都要辽阔得多！如果要想象那种世界的样子，就想象在我们脚下的地底挖掘出空旷的活动场所，但不同的是，那种世界，还不存在地面。”
　　“在那种世界里，很难存在笔直的东西，世界内的所有事物都是弯曲的，混乱的，随时会变化的，这一点我们可能很难想象，但那种情形确实存在。”
　　“就比如我们站在球的表面，而栖居在那种世界的恶魔生灵则是站立在球的内部一样，那个球只是一个概念，概念中的无法触摸其形体的无穷大。”
　　“无穷大的世界养育无穷强的生灵，在那种世界里，那些名叫恶魔的土著生灵所持有的力量，非常诡异强大！”
　　“强大到什么程度呢？我来形容一下，通常那些名叫恶魔的生灵都会在本世界内自相残杀，然而一旦被它们找到方法，它们就会离开自己的故乡入侵到各个世界！去捕杀被入侵世界中的那些受世界众生供奉的土著神明；吞噬像圣光教会光明女神那样的神系天神；乃至打败像深蓝陛下那样的原初之神，从而蚕食世界的本源！以继续提高它们那本就无边的力量。”
　　“于是，这种叫恶魔的生灵，就成了一切必须依赖世界才能生存生物的死敌，同样我们也要视这种生物为可以利用的敌人，而不是可以互助的朋友。”
　　听着艾勒洛亚替自己复习了一遍深渊恶魔的基础常识，周兰顿时有种找本漫画弄杯饮料边喝边看地狠狠鄙视之的想法。
　　“而妮埃兰小姐所提供的，就是那种名叫恶魔的生灵，在被杀死后由其灵魂所化的，携有其传染性诡异力量的能量结晶！一种可供任何其它生灵触摸恶魔之力的传染介质。被传染的生物若终被恶魔之力彻底侵蚀的，就将成为一头新的恶魔！”
　　“至于恶魔是什么样子，圣光教会的书籍上就有描述，绝大部分都没错，因为深渊恶魔本身就是，圣光的源头、天国里众天神的死敌，既然是主子的死敌，圣光教会的人自然会将它们尽可能地描绘清楚。”
　　“不过恶魔这种玩意，虽然力量强大，但智商却不高，掌握了它们的脾性想利用它们很简单。虽然它们的性格往往都有些混乱，让人永远无法预测它们下一步会做些什么，但大致地掌握它们可能的想法还是能做到的。”
　　“同样，恶魔的力量就类似于恶魔的本身，非常危险，但如果你掌握了这种力量的脾气，那么对付它或者利用它也是非常简单的！就比如莎莉。”
　　“莎莉必然是没什么精神天赋的，所以她绝对不是用的妮埃兰小姐告诉我们的方法，去吸收了原初魔晶里的晶魂力量。她必然是被那些寄居在魔晶内部的！恶魔的力量给主动感染了。意志越低下，力量越弱小，就越容易被感染。”
　　“这种来自深渊的力量实在是太强大了，再怎么弱小的生灵一旦被成功感染，都会得到一定水平线上的强大力量！”
　　“而感染弱小的生灵，制造更多的恶魔，繁衍更多的同类，就是恶魔之力的性格本能。”
　　至此艾勒洛亚便捻起了一片被少女拍在桌面上的魔能碎片道。
　　“而这，就是可以被我们利用的地方了！”
　　不过艾勒洛亚转瞬又是问向少女，“当然，看妮埃兰小姐的表情，似乎我说的这些您本都知道？”
　　周兰心念急转，便是觉得在这个妖孽面前，自己还是坦诚一点得好，免得反而被看出端倪来。
　　至于我的由来？魔能碎片的由来？你就猜吧！就看你有没有那个胆量去猜了。
　　于是少女即刻露出了一种不屑的表情轻蔑地点了点头。
　　“这样的话……”
　　艾勒洛亚露出了深思的表情。
　　“我这么讲好了，妮埃兰小姐你的这个东西，学名叫原初魔晶，准确地说是原初魔晶的碎片，而原初魔晶是绝大部分魔兽的起源…..不过好像我们的这个世界压根就没什么魔兽，原初魔晶也不是只有始祖魔兽才生得出的东西……”
　　“不过有能力离开深渊侵略外世界的恶魔，它们就算死了灵魂彻底崩溃，怕是很难让逸散的力量凝结成这么薄的细碎物件。所以……我猜测妮埃兰小姐的这些原初魔晶，是您猎杀小恶魔得来的，不过我就是好奇您是在什么地方？才能猎杀得到离开了深渊的小恶魔？”
　　哼哼，能掉这种最低等恶魔系灵魂石的，除了足够弱的小恶魔，还有足够强的半恶魔！
　　当然这些话周兰只是在心里说说。
　　“看来我猜错了，让妮埃兰小姐您见笑了。”
　　仅仅只基于少女脸上那微不可查的表情变化，艾勒洛亚就猜到了事实。
　　“算了，我还是不探究您的秘密了……对了！您有完整版的原初魔晶吗？”
　　周兰顿时一愣，完整版的那个魔能碎片？你是指魔能之灵还是指魔灵魂珠？
　　“您果然有！不过先道个歉，我还是探究了一次您的秘密，这是最后一次下不为例！”艾勒洛亚顿时奸猾地笑了。
　　周兰顿时咬牙切齿起来，少女立刻结束了原本的放松姿态，即时地绷紧了脸，不再袒露任何表情！
　　一旁的妮可扑哧一笑，她立刻解下了自己的斗篷，一把套在了少女的头上，然后对周兰附耳道，“嘿小哑巴，别这么赌气，把脸遮起来那个可恶的家伙就没辙了，当初我也是这么过来，什么心里的想法都叫这家伙看穿。”
　　暗自感叹着察言观色这么一项本事所能抵达的高度，周兰紧了紧由妮可提供的斗篷，再连打手势地让妮可翻译。
　　妮可轻而易举地就领会了周兰的手语表达，便是转述道，“妮埃兰说她想了解头你具体是怎么接触到…那个恶魔这种东西的，比如在哪里接触过或者是在什么…书上！看过这些知识？如果你诚实地告诉她，她可以考虑送你一枚不是碎片的原初魔晶。”
　　“不不不。”
　　艾勒洛亚立刻宽笑道。
　　“妮埃兰小姐你太客气了！事实上我只需要碎片，完整的原初魔晶，只会把弱小的我们变成真正的恶魔，毕竟利用深渊恶魔之力增强自身这种事，是得一步一步来的。”
　　“我那些履历告诉你倒也无妨，不过作为交换你也得告诉我你是怎么接触到恶魔这种生物的？据我所知，我们的世界，似乎没有遭恶魔入侵的迹象吧？或者说，你也是…..”
　　“她说可以，”妮可应少女的手势开口打断了艾勒洛亚的话，“但得头你先说。”
　　“没问题。”
　　艾勒洛亚笑眯眯地应了一声。
　　“就像刚才我提到过的，我的思维和灵魂，本不属于这个世界，而是来自于另一个世界。在那个世界，活了43个年头的我因人生的失败所以成了死者，然后或许是因为死前太强的怨恨，又或者是因为那被施加在我灵魂上诅咒，我的精神和意志并未随着我的死亡而安息，而是游荡到了这个世界重新降生成了一个婴儿。”
　　说着说着艾勒洛亚又转头看向雷利尔、归来的达诺以及妮可，然后才继续着他的叙述。
　　“这些我以前就说过你们应该都知道，但你们不知道的是！从十三岁智力开化后的记忆复苏，铸就了我从贫民小孩到帝国总督的传奇生涯，而在圣光教会崛起之前，我则一直在寻找从深渊世界召唤恶魔的办法。”
　　“因为上一世的我曾中了一个死灵法师给我布下的灵魂诅咒。那个死灵法师的本意不是要杀死我，而是要折磨我，所以那个无法被解开的诅咒不断削弱并汲取着我灵魂的力量，最终将我变成了一个废人。”
　　“而恶魔的力量，就是那个死灵法师在布下诅咒的同时，亲口告诉我的灵魂解药。”
　　“也跟你们说过，上一世的我一直都是光明教会的人，现在我可以告诉你们，那时的我曾最官至护殿骑士的分队小队长，职责看守深渊缝隙旁的哀号丛林，主要的看守对象是一种学名叫魔兽的强大野兽生物，魔兽的祖先都是受恶魔之力感染的变异野兽，所以除了魔兽我偶尔也会有机会和逃出第一防线的恶魔过过招。”
　　“在漫长的厮杀战争中，所有的战士都非常了解恶魔，了解到什么程度呢？完整的原初魔晶往往可以在黑市里代替金币，一整箱的金币！而普通的魔晶碎片也可以在民间的普通交易中代替银币，很多原始的地方更是直接拿魔晶碎片当货币使。”
　　“但光明教会的教义是拒绝恶魔力量的，违反即是堕落，虽然有的人受力量的诱惑堕落了，但有的人却能一直意志坚定，比如我。”
　　“头，你别自夸自卖了，长话短说行吗？”
　　雷利尔无奈地耸了耸肩，并替艾勒洛亚说道。
　　“然后你就遭遇了背叛，你的主子抛弃了忠心耿耿但却迟早得是废人一个的你，再然后在一场内战中，你所属的国家也被你的主子抛弃了。你带着你的下属驰援家乡想把亲人接离战争，却反而目睹了光明教会的恶行，具体是什么恶行你已经跟我们强调了快一千多遍了我不想再重复，反正就是那会的你依旧对你的主子不死心，跑回去打小报告，却被主子派人用匕首把你捅死，就这么完了。各位？我说的简洁吧！”
　　“对，你归纳的不错，前生的我，曾把所有的信仰和热情都献给了那高居天界的主，但却只能目睹那些满腹阴毒的伪信者高居庙堂沐浴天界荣光，而我虔诚的回报则是在教堂内死于一场卑劣的阴谋暗杀，最终灵魂不得上升天国只能飘荡异界！呵呵，我这真是，被骗得太惨了。”
　　艾勒洛亚无奈耸肩地平淡说完，再转首对少女道。
　　“该你了妮埃兰小姐。”
　　少女挑挑眉毛，暗道原来你也是天界体系的内部成员啊！怪不得你这么了解圣光教会的组织模式！怪不得你能几次三番地把圣战大军打得满地找牙！也就是艾特这么个魔鬼神父不在你的了解范围之内，才能反过来把你给打得满地找牙！
　　既然你的前生本是效忠天界的圣骑士，只是上辈子的人生混得实在太惨起了逆反心理，那么收服你倒也不是什么困难的事。
　　另外周兰也早已经准备好了自己的回答方式，所以少女的回答更加简洁有力！
　　下一刻！栖居于叹息之石内的幽灵法师，曾经的恶魔术士就在少女的身边渐渐显现。
　　其余众人尚是对这奇异的景象面带好奇，艾勒洛亚却是瞳孔猛地一缩地凝固了表情。
　　然后在周兰给予的精神指令下，曾经的恶魔术士便摆手颂咒地召唤出了，一只简简单单的蝠翼小恶魔。
　　召唤的法阵自地面散去，骤至地表的小恶魔晃悠着它可爱的小脑袋，便就举起了它那狰狞而锋利的双爪，对着离它最近的少女做势欲扑。
　　少女随脚一踢地将这只身高只到少女腰部的小恶魔踢翻在地，再一脚踩住了它的蝠翼翼根让它只能徒劳地挥动双爪摧残地板，在这一过程中少女更是完美地避开了小恶魔的本能反击。
　　居然召唤了一只“跳跳”，这种长着翅膀但却只能蹦的小可爱，周兰顿时心情愉快起来。
　　小恶魔的出现几乎让所有人都好奇瞪大了眼睛去观察，但有一人却是死死盯着幽灵法师的透明形体瞬间青白了脸色。
　　“告诉我你不是死灵法师……告诉我你不是死灵法师！！！”
　　艾勒洛亚缓缓后退了三步并伸手入怀！死死盯着少女地质问道。
　　“告诉我，不用拿掉斗篷，因为正真的死灵法师，是不存在面部表情的。”
　　房间内的友好氛围突然消失殆尽，本是笑容满面的雷利尔立刻行云流水地起身后退，往少女所在的方向戒备，而达诺更是二话不说地起身退向那被靠在一旁墙角的巨剑。
　　沙雅脸色一变地退到了少女的身边，而妮可则是惶然无措地不知道该干什么。
　　周兰略是惊讶便就回忆了起艾勒洛亚方才所述的前生事迹，所以摘下了斗篷的少女即刻就冲妮可打出了一段简单的手势。
　　受了惊吓妮可顿时迟疑地翻译着，“物品…就像我的弓？哦对了，是宝物！你是说宝物对吗！宝物！”
　　艾勒洛亚一个愣神，立刻就扯过椅子，再宛如虚脱了般地整个人瘫了上去，同时他还语气愁苦地嚷道！“大小姐啊！用宝物召唤亡魂前你总得先说一声啊！可把我吓了个够呛。”
　　达诺立刻耸耸肩地坐回了椅子上，而雷利尔则是恶狠狠地瞪向艾勒洛亚道，“你这个混蛋！下次别那么一惊一乍的好吗？像妮埃兰小姐这么可爱的女孩怎么可能会是你说的那种！整天和尸体打交道掘人坟墓总是把自己也搞得全身腐烂的死灵法师？你看她和莎莉跟圣光教会的光明女神那是长得有多像啊！就凭这相貌，你也应该明白你刚刚的猜测是多么的无理取闹！”
　　“切！就她？”
　　也不知道瘫软在椅子上的艾勒洛亚是怎么想的，竟讽刺起了少女的相貌。
　　“虽然那个胸大无脑的光明女神是咱们的最终大敌，但她那是有多漂亮我是承认的，莎莉化个妆倒还能说个像字，但就她？得了吧！不是鼻子眼睛摆放的位置一样就能说像的。”
　　小艾莲娜立刻就愤怒了，不过周兰却是在心底里偷笑的同时还摆出了一幅愠怒表情，因为有着小艾莲娜的愤怒情绪，所以周兰只是放开了对少女面部肌肉的控制，让小艾莲娜的愠怒直接体现在了少女的脸蛋上。
　　这种表情总该是没有破绽的吧？
　　应是瞥到了少女的愠怒表情，下一刻艾勒洛亚就直起身子赔笑道，“见谅见谅，像我这种病秧子可经不起被这么吓的，不想认错，总得为什么自己找个借口不是？”
　　“另外，您通过宝物亡魂召唤的这头小恶魔……是不是有点太弱小了一点？恐怕随便找条狗来都能咬死它吧！”
　　看着被少女脚踩的小恶魔，艾勒洛亚即如是评价道。
　　少女歪了歪脑袋，即是嫣然一笑地抖腿一脚！
　　将被踩住的小恶魔踢向了艾勒洛亚本人。


										十九.永恒的裂隙									

　　被少女一脚踢飞的小恶魔顿时重获自由，它在抛飞过程中本能地挥舞起了它那锋利的掌爪。艾勒洛亚立刻惨叫一声慌忙去避，却还是避之不及地，在嗤拉一声之后被恶魔利爪勾破了衣服。
　　然后摔倒在地的艾勒洛亚就手脚并用两腿连踹地翻滚起来，试图远离那其实非常致命的小恶魔。
　　咣！
　　随着一声铁器砸地的声音，达诺的巨剑精准斩在了小恶魔的中腰，将其追击翻滚之艾勒洛亚的行为扼杀在了挥爪挠地板的徒劳阶段。
　　足足翻滚出五米距离的胡渣男这才敢扭头去看，算是见到了，死在达诺剑下的小恶魔全身灰化然后崩碎消散在了空气中的场景。
　　雷利尔立刻捂住了鼻子地闷声开口道，“怎么都炸成粉了？这粉有毒的吗？”
　　艾勒洛亚先是挠了挠脑袋，再以手支地板地爬了起来地答道，“放心，那不是碎成沫了，而是在我们的世界彻底消失了，回它来的地方去了。”
　　“另外小妮可，你这个朋友，”回答完雷利尔的疑问艾勒洛亚又转首问向妮可，“向来都是这么……火辣的吗？我也就是随便说了几句。”
　　妮可即是捂嘴嬉笑道，“头，妮埃兰对你还算客气了的！当初那个被我抓到的盖夫达皇子，也就是在我们审讯他的时候口气高傲了点，就差点被妮埃兰用脚给踹成残废，那个皇子长得可比头你好看多了！”
　　少女扭开了头，再一屁股坐回了椅子上。
　　然却又有雷利尔及时地手指地板，指向适才小恶魔形体溃散的位置道，“头，好像？那玩意留了个什么东西下来？”
　　周兰即是扭过身体低头去看，却叫达诺的那双红手给震住了！
　　一颗毫无水分的魔能之灵，一截应为精巧位阶匕首的恶魔角刺，还有最后的…一滩如水银般滞地流动的恶魔精华！
　　我靠！恶魔精华不是只有超高阶的恶魔生物才掉的黑手玩意吗？怎么让一头苦逼小恶魔给出了！莫非这头小恶魔…乃是一头丢失了全部力量刚刚于深渊之底复活重生的高阶极品？
　　看着地板上的恶魔残留物，艾勒洛亚不由得皱起了眉头地迟疑地说道，“完整的原初魔晶，恶魔的骨翼尖刺，还有……好吧那玩意我也不认识。”
　　见艾勒洛亚承认自己的学识不够，却有妮可兴冲冲地说道，“妮埃兰她自己应该知道哦！你们看她现在的表情，在鉴别宝物上她好博学的哦！当初我们全独立团的装备都是她来指定购买的，还有我的弓凯蒂的剑也都是由她从战利品中认出来的！”
　　听到妮可的夸赞，少女咧嘴呵笑地对妮可打出了一连串的手势，周兰自问固然在对低阶恶魔物品上的了解，靠玩游戏玩出来的自己，未必能比得过上辈子长年接触低等恶魔半恶魔亚恶魔物种的艾勒洛亚，但在高阶恶魔物品的识别上，应该不会有什么人能超过自己。
　　看完少女的手势妮可立刻又转述道，“妮埃兰说那滩黑色的东西有毒，会把人变成怪物，但也没关系的，因为我们只要不碰它，过会儿它自己就会消散消失的。”
　　闻言艾勒洛亚即眉毛一挑地从腰间的衣物里掏出了一个袋子，再从中取出大量细碎工具一边操持着一边对少女道，“没想到反而是我从妮埃兰小姐的身上学到了新知识，惭愧啊！不过既然妮埃兰小姐打算让这滩东西自由消散，应该不反对把它送给我吧？”
　　虽是在询问少女，但艾勒洛亚还是非常手脚利落地将那滩恶魔精华收集了大半。
　　妮可继艾勒洛亚之后将那枚魔能之灵和翼骨角刺拾起并递给了少女，而看着妮可递来的东西，周兰想了想就做了拒绝手势，还将之指给了那个叫达诺的彪形大汉。
　　这次少女的手语表达意义非常清晰，达诺即是一愣，再对少女说道，“给我？可…虽然那小玩意是我干掉的，但干掉那么弱小的东西丝毫不存在难度啊！把它弄出来的您才应该是这几样东西的收获人。”
　　然而周兰想的却是：能从区区一头小恶魔身上…爆出这么多的掉落物！这红手难度实在是太大太大了！被你完成了这么有难度的事不给你还给谁？反正收集这些玩意对我而言也就占包包的用处。
　　“你就收下吧，显然妮埃兰小姐不是很在乎这些，她既然认得连我都不认得的东西，那就说明她接触过的这类好东西，要远比我多得多！”收集好了恶魔精华的艾勒洛亚站起来如许说着，“虽然我还很好奇，但您既然帮了我这么多，也带给了我们以希望，那我也就不试探妮埃兰小姐您的来历了。所以能说说您摧毁这座城市里的大教堂的事吗？这您应该不会拒绝吧！”
　　少女即刻打出了手势，并由妮可翻译道，“她说，我拒绝！”
　　原来坐着，然后又一直站立在旁的沙雅这次终于抓出发言机会了，她即刻开口道，“我的伙伴有她的秘密，你们就不要……”
　　“得了吧小妞！看你眼神就知道你在想什么！”
　　却有雷利尔开口打断了沙雅的话。
　　“你都旁听了这么久了？早就自动入伙了！以后你也是头号反贼黎明恶魔的属下喽！”
　　沙雅一愣，但旋即又蔑笑出声，却不防艾勒洛亚突然开口问她道，“你是哪个组织的？荆棘会？兄弟盟？报丧者同盟？复仇会？…复仇会的对吧，没事，你先跟着我，大概后天差不多我就会去和你们复仇会的首领碰头，到时候我会跟他说一声的，他还欠我几个人情。”
　　无需得到回答，艾勒洛亚即是从沙雅刹那间的表情变化中捕捉到了他想要的答案。
　　这话立刻就把沙雅给说傻了。
　　“行了妮埃兰，也没必要多做试探了。”
　　艾勒洛亚当是拿出了一幅打开天窗说亮话的口气对少女说道。
　　“我们在这里郑重邀请你加入，共同对抗圣光教会施加给世界人民的暴政和欺瞒，同时我们还可以在恶魔学上相互取长补短地交流，从而探讨发现得更多。当然如果就推翻圣光教会的事我们失败了也不打紧，在彻底失败之前我们还可以一起前往另一个世界也就是我的故乡，去征服那整个世界！”
　　“意下如何？”
　　周兰在心中诡异一笑，然后对妮可打出了一番复杂的手势。
　　妮可看完少女的手势沉默良久，才对等着她翻译的众人道，“妮埃兰说…嗯…其实她没打算与圣光教会为敌，是那些圣所的抓捕者先入为主地把她当成犯人，所以她才施以反击的，摧毁纽维加大教堂只是一个意外。虽然和我是朋友，但她和凯蒂也是好姐妹…所以她更想带走我，让我们曾经的……三姐妹……不再有阵营之嫌，合好如初。”
　　“美丽的愿望，但这恐怕很难。”艾勒洛亚简洁地评价了一句。
　　“你还指望在圣光教会的通缉序列里，你会不是叛贼？”雷利尔一脸贱笑地提醒着少女。
　　而周兰对此的回答是，扬起双臂，再猛地双掌对击合十！
　　嘭！！！
　　房间里顿时出现了一股气浪，站在少女身边的沙雅甚至被吓得后退了三步。
　　然后少女就摆出一幅傲慢的表情，先轻蔑地看了一眼雷利尔再掸掸手指地完成了这次手语表达。
　　“妮埃兰说…她不在意这些…”妮可顿时可怜兮兮地看向她的同伴们。
　　雷利尔和达诺相互望望，皆是对刚刚那阵因击掌而生的气浪心有馀悸。
　　“这个怎么说呢！”艾勒洛亚连忙推手道，“我说的很难，可不是我们不放妮可走人！而是那位凯蒂将军，或者说齐娜伦夫人，恐怕真的是很难原谅妮可曾经的所作所为！你清楚吗？”
　　少女立刻向妮可投去了询问的眼神。
　　妮可顿时苦了脸，一句话也没敢说，倒是雷利尔前走一步地替妮可回答道，“在那位凯蒂将军还只是一个上尉小军官的时候，妮可就曾为了救我和头，把刚刚怀孕没多久的她害得蒙冤入狱，导致她在狱中丢掉了她肚子里的孩子。”
　　“另外还有…当初埃蒙洛对圣光教会宣战的事你清楚吗？这事其实是我们在推动的，埃蒙洛大军南下的时候，妮可提前去拜会了那位齐娜伦女士……只是这一次妮可没能说服当时的凯蒂上尉，但却成功说服了另一位索亚斯少校，凯蒂的丈夫。”
　　“再然后我们自己的军队就吃了败仗，主力军团被栽桩者截杀，队伍完全被打散，亏得那会还有埃蒙洛的大军在攻打盖夫达首都，那个侩子手才没继续花时间把我们赶尽杀绝。”
　　“没有我们的辅助，埃蒙洛的百万大军根本就是…..唉！他们惨遭屠杀，栽挂尸体的木桩再次延绵无际，遍布了盖夫达的土地。”
　　“而那些被插在木桩上的尸体中，其中……”
　　“其中一具就是小凯蒂的爱人……她的丈夫！是我害了她！……先害死了她的孩子，再害掉了她的整个家庭！让本可以幸福美满的一个家…变得只有她孤单一人……”
　　妮可突然开口接过了话茬，她那低沉的语气中，带着一股宛能噬心的愧疚。
　　“也幸好当初我没能说服小凯蒂，只是说服了小凯蒂的丈夫，凯蒂疯狂地反对我反对起义，我想她之所以这样只是因为她恨我，但最终结果却是她被她的丈夫下令软禁。”
　　“而在埃蒙洛兵败如山倒的时候，凯蒂的丈夫第一时间把凯蒂从软禁改成了囚禁，他希望以此保全凯蒂，只是在同凯蒂哭泣告别之后，他就一头扎进了栽桩者为了辨别而故意留给独立军叛变者的陷阱大网里……后来圣光教会对叛变的独立军进行清算，凯蒂因身陷囚笼反而被嘉奖升官。”
　　“之后的她发狂地想找到我抓到我，为她曾拥有过的那个家报仇雪恨。”
　　“失去了本该美好的家庭，她越来越疯狂，这甚至已使她忘记了过去的仇恨，完全忠于了圣光教会，直到现在。”
　　沉声将事情说完，妮可最后还用一种微颤的语气自述道。
　　“我想也许我是嫉妒凯蒂了，嫉妒她成了独立营的新主人，嫉妒她居然这么快就有上了一个家，一个爱她的丈夫，一个正在孕育的孩子，还有一群拥戴她的部下。她毫无保留地信任了我，相信我说的每一句话，赌上一切地为我担保让我官复原职，但我却在救援雷利尔和头他们的时候……丝毫都没顾及过事后她会遭受什么！”
　　“可以了妮可，你先稳定一下情绪，这不是你的错，是我的错，更是圣光教会的错。”
　　艾勒洛亚先是安慰了妮可几句，再转头对少女道。
　　“你明白了吧？如果你带着妮可去见那位，可以说是因妮可而丧子守寡的齐娜伦夫人，那么妮可只会被抓起来再死在酷刑之下，真的不会再有第二种可能。”
　　周兰默默地听完，便是怅然发现，此间的爱恨情仇，早已纠缠复杂到了一个令他无从插足的地步了。
　　不过那个拐走小凯蒂的家伙，还背叛了小凯蒂和别的女人偷偷幽会的家伙！那个当初害自己连生了好几天闷气的家伙……居然就这么被艾特下令给插木桩了？
　　杀得好！解恨！非常解恨！
　　随后少女就给妮可打了一连串的手势。
　　妮可立刻就打起精神给众人翻译道，“妮埃兰说她…要去找小凯蒂，刚刚就在城里她遇见过小凯蒂了，凯蒂现在就在这座城里。另外妮埃兰还让我们代为照顾一下这个女人，嗯，这位小姐。另外还有头你邀请她的事……”
　　先将话停了数息，妮可才面露无奈表情地说道。
　　“她的回答就是什么时候头你拥有和她旗鼓相当的实力了，再来和她谈吧！”
　　“没问题！”
　　艾勒洛亚立刻就红光满面地回复少女道。
　　“大概三天之后我就会离开这里去往孟苛，用你给的材料展开对恶魔学的研究，这里的事我会交给妮可她们。另外如果你对恶魔学感兴趣的话，不妨来参观一下我的实验室。我们在孟苛的总部落址非常好找，那就是目前还正在兴建中的泰拉朵行省大教堂，到那里，你就可以找到我或者我的部下。”
　　……
　　靠！
　　还真是有大教堂被你这个妖孽拿来当据点了！
　　还真是最危险的地方才最安全......
　　不过少女只是表情傲慢地点了点头，然后就头也不回地转身出房了。
　　步下楼梯，越过旅店里的吧台老板和一众房客食客，周兰扫眼观察着，便是在心里斟酌着这到底是该命圣光教会发兵过来围剿呢？还是继续留着这块地方以备继续深入了解呢？
　　算了，艾勒洛亚上辈子居然会是个圣骑士！虽说信仰一旦被抛弃想找回绝对不容易，但肯下功夫的话招降也应该不会太困难，就继续留着这里，把这帮家伙多养上那么一段时间吧！
　　另外恶魔力量的融合居然可以用找个人现场飙歌地去帮助克服？这个土办法的办法也太牛逼了一点吧？这一看就知道是艾勒洛亚所说那个世界的，底层人民的智慧结晶！
　　虽然只是那么点恶魔法力，但恶魔法力和恶魔血脉是互通的，更何况那个叫莎莉的女人那么弱小，居然就能这么轻松地抵挡住了恶魔侵蚀，这个新发现绝对有价值！
　　这应该可以给俯视之塔的那些专精血脉的法师们以一条新思路，阿鲁夫达不正在融合血脉么？得把这个新发现带回去看看能不能帮上忙。
　　主意一定，少女便找了个没人的巷子角落，启动诸界轮盘就此回归了阿卡兰世界。
　　而在少女刚刚离开的旅店房间内，却有一群人对着满屋的狼藉一起沉默无言。
　　面对一群大名鼎鼎如雷贯耳的陌生人沙雅有些无所适从，她旋即就被请出了房间，然后包括妮可在内的四人才真真正正地开起了会议。
　　只不过这场会议已经偏离了原本的主题。
　　“雷利尔你怎么看，关于小妮可的那位好朋友？你打听到的摧毁大教堂的那个人的讯息，和她符合吗？”艾勒洛亚最先发问。
　　“听说是个年轻的女人，当场斗败了那位启动了神血变身的教区圣所负责人，都符合，她强大，神秘，自负，任性，还有一点点的单纯，这真的很难想象。”雷利尔如实回答道。
　　艾勒洛亚看了看妮可那郁闷的表情继续说道，“我是真没想到居然就这么轻而易举地得到了我原本一直想找寻的东西，我不是很把握得准她的来历，有好几种猜测，应该只有一种是最贴近事实的。”
　　“什么猜测？”妮可立刻迫不及待地问道，“说实话，我也很好奇小哑巴的来历呢！当初和我相遇的时候她就很神秘，我和凯蒂都有家人，别的什么也都清清楚楚明明白白，但却只有她的过去是一团迷雾，我们什么都不知道！她不能说话我们又不好专门正式地去问，嗯，反正头你就快说吧，我相信你的判断。”
　　“只是猜测，目前是五种猜测，从最胆大的最不可能的开始猜，那么一，她就是光明女神本尊，变了个身或者化了个妆，再毁了个大教堂，最后专程跑来逗咱们玩。”
　　艾勒洛亚微笑着说完，再呵呵笑道。
　　“当然这只是个玩笑，别的不论，首先光明女神她是天界神系的神，是不可能和恶魔搭关系的。”
　　“说实话，当初第一眼看到光明女神，第一次看到光明女神的容貌雕像，我是真的差点就以为小哑巴就是光明女神的降临凡尘！直到见过莎莉了才知道原来长成那样也不难。”妮可立刻心直口快地补充道。
　　“但她注定不是凡人，她那种随意任性的态度不该是任何一个尘世女人能拥有的，这不是凡人能拥有的气质。而莎莉无论她长得有多像光明女神，但她有她的出身她的来历她的尘世羁绊，反正莎莉终究还只能是个凡尘俗人，所以我看到莎莉的时候就不会产生这种想法。”
　　艾勒洛亚手扶脑袋地摇了摇头，再是说道。
　　“那么第二种猜测，就是她和我一样，原本都不是这个世界的人类，她应该来自一个更高等的世界，至少得比我的故乡要高等，所以才有那股傲视一切的态度和气质。”
　　“而第三种猜测，就是‘她’或许是个没有性别没有生命的死灵法师，一个亡灵生物！当然除了之前莫名其妙救了我们的那一头，我还没在我们的世界中见到过别的亡灵生物。不过既然能有那么一头亡灵生物跨空而来地追杀我，那么再来一个死灵法师循着灵魂诅咒的痕迹，追到这个世界找寻我的存在也不是什么不可能的事。”


										二十.相望									

　　“头，我认为这不可能，反正就是不可能，比她就是光明女神的那个还要不可能！”小妮可顿时鼓起了嘴，拒绝承认故友会是什么恶心东西变的。
　　“呵呵，那还要等你详细告诉我你和她的那些经历我才能判断，至于第四种猜测，那就是她或者是圣所的潜伏者，以摧毁大教堂的代价，来打入我们的内部！这不是圣所想抓捕我们，我能清晰地感受到，栽桩者，好几次都是故意放过我们的……这也不仅仅是栽桩者想得到我们的那些战争机械、以及我们在神血战士实验上的研究进程。”
　　“更重要的是，鱼儿没了渔网就会被挂起，猎物没了猎狗就得要挨饿，他是故意给我们留了一口气的，而她则很可能是栽桩者在被惩处之前留下的伏笔。”
　　“嘿嘿，这次那家伙也算搬起石头砸自己的脚了，而我们的计划就是！在他跌掉的地方再砸块石头上去！让他永远也翻不了身！”
　　妮可顿时沉默了，少女当初的失踪，是可以理解成被那时还未成名的栽桩者看中吸收。
　　“至于第五种猜测，就是最有可能的猜测，也是我最想要的猜测。”
　　艾勒洛亚先吊了一番旁听众人的胃口，然后说道。
　　“那就是这位妮埃兰小姐，应该是和我一样，也是一个被某位陛下看中的人，另一位陛下，另一位能和深蓝陛下相互感知彼此，但却不知道到底是存在于世界的哪一处的陛下。当然我也做过或许妮埃兰小姐就是那位陛下变形的可能，只有这样才能解释她那种超脱凡俗的气质，不过能和深蓝陛下相互感知的存在，当初应该不可能和妮可一起臣服于圣光教会经营那个什么第一独立营。”
　　妮可顿时撅起了嘴，回嘴道，“为什么不可能，又不是什么见不得人的……”
　　“经历”一词还未出口，妮可就想起了当初第一独立营的淫乱荒唐，顿时又哑言了。
　　“好了，妮可那位好朋友的话题到此结束，我们来谈下一步的计划。”
　　“原计划的不变，但我脱离计划，直接回孟苛，为了防备刚刚说的第三种猜测和第四种猜测，我还得换个渠道回孟苛。同时我还会带上达诺和妮可，我能感觉出妮可的那位好朋友对恶魔学非常感兴趣，她一定会来孟苛找我的，接洽她妮可必须在场。另外如果这次的试验能成功，并且那位妮埃兰小姐是第五种可能，那么再过几个月，我们或许就有实力和圣所硬碰硬了！那样的话我们在莎莉身上的计划也不是那么重要了。”
　　“所以这个计划就交给你了雷利尔，另外我会先帮莎莉稳定了状态再走的，毕竟莎莉的情况比较特殊，她小时候受的折磨实在是太多了，无穷的痛苦才使她分裂出了这么多的人格。”
　　顿了顿艾勒洛亚再补充道。
　　“不过也正是因为分裂的人格足够多，所以才更容易去战胜魔晶恶意。你们可别以为刚刚的情况很轻松！让妮可用歌声唤醒莎莉负责坚强的那个人格，是我措手不及之下实在是没更多办法的结果。”
　　“那现在莎莉的情况怎么样？”雷利尔即是关心地问道，“她真的没事了吗？会和你说的那样获得强大的力量吗？”
　　“恶魔的力量虽然混乱但却很诚实，没事肯定是没事，至于会不会有强大的力量…”艾勒洛亚沉吟了一番才定言答道，“有是会有，但也恐怕很难对我们产生帮助，因为大概就只有在那个负责坚强的、征服了魔晶恶意的人格主宰她意志的时候，她才能动用那部分力量。你们也清楚莎莉的人格转换是有多么频繁，几乎不受我们控制。”
　　众人沉默了一会，却有一直没发过言的达诺开口问道，“头，那么那个叫妮埃兰的小妞到底有没有可能加入我们？头你有把握的吗？”
　　艾勒洛亚顿时笑着摇头道，“如果是第五种猜测，有没有形式上的加入都无关紧要。不过强大的力量往往会令人迷失，而她则是一个典型的有着强大力量的人类。她显然在轻视圣所轻视圣光教会。如果以后她因为她的骄傲和自负而遭受挫折，那么我们接纳她的机会就来了，不然……除非你们谁靠个人的搏斗力量堂堂正正地打败她，不然没可能的。”
　　“嗯，对！她总是不在乎这不在乎那的，”妮可立刻补充道，“即便是我和她还有凯蒂三个人一起给圣光教会做军官的那会儿，我就能感觉出她对教会的那些主教大官毫不尊敬，那会儿她可还没像现在这样强呢！真是好奇这一年她到底都经历了什么。”
　　“不急，她的故事，你先好好回忆一下，在我们回孟苛的途中妮可你得最详细地跟我说一遍，特别是那些容易被忽略的细节，嗯…也不要隐瞒那些你羞于启齿的细节，这样我才能做出最正确的判断。”
　　艾勒洛亚先是嘱咐了妮可一句，再谓一起开会的众人道。
　　“好了，那位神秘女士的事就先放放，现在以计划为重，我们先带上那个叫沙雅的女人，去逐一拜会圣光帝国境内的西部反抗军领袖们！来给那位顶替了栽桩者的圣所之首，给那个自作聪明的女人，足够她坐稳她的位置的功劳！”
　　…….
　　当荒野世界的各路义军英豪正待风云际会的当口，他们意欲推翻的圣光教会的光明女神，也就是承载着周兰灵魂意志的少女，却是伫立曾经雪原大教堂外的潮湿空地上，皱眉看着那无以计数的、正在抬石运木的蜥蜴人部落。
　　坑坑洼洼的地面到处都残留着污水、以及半浮在水面上的残缺蜥蜴人尸体，那个经少女和芙萝拉角力而成的巨坑，已是一个四周筑满了蜥蜴人棚巢的大湖泊。
　　曾经那洁净纯粹的素白雪原，已然变得肮脏不堪。
　　温暖潮湿的风拂面而过，带着蜥蜴人恶臭的体味，形成了一股仿佛能粘连鼻腔的味道。
　　就这么面对着数量百万级别的蜥蜴人部落群，面对这片无暇不再的极地平原，少女不由落寞地叹了口气。
　　而随着一道光门在少女的身侧打开，便有蜥蜴人法师由隆卡浮出光门来到了少女的身边。
　　“艾莲娜小姐，他刚好完成了现阶段的融合进程，您还是进塔去见他吧，这里的味道可不好闻，等教堂建好之后我一定会好好做一次清洗的。”
　　周兰点点头，随口问向由隆卡道，“这么多蜥蜴人的日常食物需求可不是小数目，虽说蜥蜴人可以一个月只吃一顿，但我的教堂可不是一个月就能完成的，所以你打算怎么养活它们？”
　　“嘶嘶嘶，小事一桩，”由隆卡顿时笑道，“随便在外位面找个有肥沃土地的世界，一个有可堪教导的土著种族的世界，进入世界先找个无主之地霸占下来，再收集些土著种族教导它们种粮食，如果急，我们还可以用法术加速植被的生长。这可是当初索拉安列为了友情援助荒原里的濒危半兽人部落度过寒冬，才搞出来的办法呢！”
　　看着少女露出了有兴趣听的表情，十分懂得察言观色的由隆卡立刻就顺嘴说了下去。
　　“因为有这个需要，我就向索拉安列讨了三个这种异界产粮点的空间坐标，就是那些肯老老实实替我们耕种粮食的低等世界土著，都太无能太脆弱了！我每次去取粮食的时候，都还得替它们搞定各种各样的天灾野祸。”
　　少女沉吟了片刻，便是疑问道，“既然有这么好的办法？那么为什么每年黑暗联盟都还会因为缺粮食饿死那么多的…人民？为什么还要每年都得为了获得食物也为了消耗部族人丁数量地，不得不去入侵光明世界的边境诸国？索拉安列没去推广这个方法么？”
　　由隆卡顿时笑答道，“嘶嘶嘶嘶！艾莲娜小姐您说的没错，索拉安列是想那么做，但最高议会不让！”
　　“那样的黑暗联盟可不是最高议会想要的，最高议会要的是一个饥饿而凶猛的黑暗联盟，而不是一个饱腹而温顺的黑暗联盟。更何况除了索拉安列，我们全黑暗联盟还会有哪个大法师？会关注那些低等部族的死活？”
　　“不断穿越位面时空就为一帮烂泥一样的低等部族安排口粮？估计除了索拉安列和我，全黑暗联盟是没第三个有名有姓的法师做过这种事的了。”
　　周兰不由得就此沉默了，黑暗联盟那么多法力高强的魔导师，他们不是没有能力将这片土地建设得更好，只是他们认为这没必要，也懒得为一群低等生物的福祉做思考。
　　所以也就只有圣堂教会是切切实实将人民的安居福祉挂在口中，也切切实实在做的。
　　虽然隐藏在圣堂教会内部的心思歹毒之辈，比之黑暗联盟的高层法师都还要恶劣，但为人民谋取福祉毕竟还是圣堂的大势。
　　思及至此，少女内心里的周兰便是冷笑一声，对灭亡黑暗联盟一事再无心理障碍。
　　“好了，带我去见阿鲁夫达。”
　　暖风吹过巨塔平原，吹过这片曾经的极地雪原，吹过了传送光门消失的地方，也吹皱了那已承载了百万蜥蜴人扎根繁衍的一湖之水。
　　随着由隆卡传送至俯视大厅，再从俯视大厅出发一路步行至这座超级巨塔的最顶端，塔顶拾云台。
　　即便算上上辈子的经历，周兰也都还是第一次踏足俯视之塔的这个地方。
　　先了先看了看那正微微亮着的塔防光幕，再看了看那不时自光幕外的虚空中闪耀而起的闪电纹路，少女才转头看向那个正从拾云台正中融合池内爬出的人形。
　　一个半边是雷纹纠缠的蓝色透明体，一半边是恶魔角质覆盖肢体的！
　　扭曲人体。
　　半透明的那半边身体显然还不稳定，正不时弹起雷弧地变幻着形状。
　　爬出融合池的人体先是抖落了一地荧光液体，再向少女弯腰行礼道，“午安艾莲娜小姐，真不好意思，我没法一步到位地融合，所以只能分阶段，现在还刚把第一阶段成功稳定下来，所以也很难正常地和您对坐交谈。”
　　少女不由摇了摇头叹气道，“真不明白你是太有自信了？还是太没自信了，或者你是看不上成为一个受制于神力本源的半神？”
　　“艾莲娜小姐言重了，完美融合恶魔血脉之日尚是遥遥无期，我必须做出选择，选择神力凝晶成为半神固然简单，实力也足够强大，但却有太多的漏洞可供人捕捉。我没有老师那般强大的法力，所以只能去选择一个没漏洞的形态来作为自己的目标。”
　　随手召唤了一团雷电使之凝为椅形，然后阿鲁夫达就这样一屁股坐了上去。
　　“你看，虽然为了成功融合，我的法师境界已经退回了初阶法师的程度，只比学徒强一阶。但也就是现在身为初阶法师的我，就此不设防地孤身出塔，又有谁敢打我的主意？”
　　阿鲁夫达如许说完，再又玩笑式地奉承了一下少女。
　　“当然那个谁不包括艾莲娜小姐您，您要是看我不顺眼想揍我？估计俯视之塔也保不住我，我所得到那点力量，连比起老师在踏入不朽之境时为您打造的初神之躯，都还望尘莫及呢！”
　　周兰猜测着这应该是阿鲁夫达感知到了自己对俯视之塔现状的不满情绪，是故他斟酌了下词句才继续开口道，“好吧，我了解你的处境了。我本是在小世界得到了一个灵感，关于恶魔力量的平稳驾驭，不过看起来现在你已经用不上了嘛。”
　　尚是扭曲人体的阿鲁夫达看了看由隆卡所在位置，便是笑道，“如果这个讯息艾莲娜小姐原本是想免费与我分享的话，那您还是别吊我胃口地说吧。”
　　少女这便直言道，“虽然不是恶魔血脉的融合，而是对恶魔法力的承纳和吸收。不过在小世界看到那些人使用那个方法，确实让我受益匪浅，弱小的他们原本完全承受不起恶魔法力的感染，在过了仅仅三十息的时间他们就被恶魔法力侵蚀得体无完肤。”
　　顿了顿，少女再盯着阿鲁夫达另外半边恶魔角质的身体说道。
　　“但他们却用颂唱歌曲的方法，依靠优美的歌声，让恶魔法力的被感染者在十息内就完全扭转回人类体貌，并就此稳定，这让我不得不非常佩服那个最先开发了这个方法的小世界智者。”
　　阿鲁夫达听完不由沉默了，然却有由隆卡开口反驳道。
　　“艾莲娜小姐可能不知道，对于强者的我们来说，抵御血脉侵蚀只能仪仗我们自身的意志力，这才是最坚实可靠的办法。只有那些没有意志力的弱者，才需要借助外来的刺激激发它们的意志力，这是缺乏稳妥性的不可控方法，也是俯视之塔早就完备的方法。而能够引导情绪的音乐，正是外来刺激的一种。”
　　“何况恶魔法力和恶魔血脉的强度……”
　　由隆卡还未及将反驳的话全部说完，阿鲁夫达就开口将之打断。
　　“行了由隆卡，恶魔力量我才有发言权，而对于弱者，特别是对于小世界的弱者来说，恶魔法力和恶魔血脉是可以等同的。一个弱者的意志力和身体免疫力低到一定程度，那么感染恶魔法力和植入恶魔血脉的这两者，对那个弱者对的作用是不会存在区别的。”
　　组织了一下语言，阿鲁夫达又继续补充道，“三十息和十息？如果确切的话那么那位智者确实值得尊敬，但由隆卡说的没错，依靠外力刺激的这种方法，不确定性太大，无论是幻像、药物、声音或者再别的什么途径。比如老师在给芙萝拉公主融合神力的时候，就用了不下千种方法对芙萝拉公主进行外力刺激，以期提高其自身的意志力，但却仍是在数百次尝试后，芙萝拉公主才很偶然地让她的灵魂意志波动到了标准线的附近。”
　　“我见识过一些别的小世界智者，他们缺乏条件，缺乏设备，缺乏力量，但条件的缺乏反而会诱使智者们开动智慧，所以我所见识到的他们，反而在各领域取得了极其精湛的智慧成果，甚至让老师也感到惊叹的智慧成果，艾莲娜小姐您所称的智者显然就属此类。”
　　“不过我对只有弱者才需要这种方法的评价不变，因为外力刺激的成功性总是会被概率局限，但艾莲娜小姐如果是需要一支半恶魔血统的军队的话，一支原本虚弱但却能在融合恶魔血脉之后战力一步登天的军队，那么您所发现的这个方法就非常有价值了。”
　　少女挑了挑眉毛，很好地藏起了自己的尴尬。
　　虽然周兰正在心虚那被他视如至宝的方法……居然只能得到这种评价？不过他随即又找到了下台阶的方法，少女随之就语气坦然地言道。
　　“是吗？看来是我大惊小怪了，不过我看他们的方法并没你说的那么存在着不准确性，或许我还得去再观察观察。他们对恶魔的认知有的地方浅显得可笑，但有的地方却又精深得可怕，是那种日积月累下来的知识，反正我对此是很感兴趣的。所以你能给我一些系统的浅显的，记载了恶魔学识的书籍么，我拿去和他们做个交流，毕竟恶魔学识我只知晓个大概，不清楚细节，只要最浅显的就可以了。”
　　“这样的话？”由隆卡吐了吐蛇信道，“艾莲娜小姐您找我就可以了！嗯，条件和立足点不同，不同世界学者观察恶魔的角度也不同，我们的浅显知识对于他们来说，或许会深奥得可怕。所以也许您只给点凤毛麟角的粗浅知识，就能够让他们把他们岁月积累出的血泪经验全部告诉您，艾莲娜小姐您就爱做这种高利润的生意不是吗？”
　　听着由隆卡的感叹阿鲁夫达自然笑道，“不然又怎么会是主导我们这整个时代的艾莲娜小姐呢！浅显的知识对于贵宾都将是免费给予的，艾莲娜小姐您可真精明，看来我想把债还清那是真的遥遥无期了。”
　　少女优雅地抿唇一笑，其内心中的周兰更是为此次自己毫无破绽的成功装逼猛声喝彩！
　　不过恶魔学识什么的？等书到手，哥倒也还得系统地学习一番呢！


										二十一.爱已惘									

　　俯视之塔图书馆层。
　　抱臂等在沙发座位上，看着蜥蜴人法师在如海的书架书籍中挑挑拣拣，少女百无聊赖之下，便似是不经意地开口问道，“对了由隆卡，问你件事，等阿鲁夫达完成了这次的血脉融合，他的血脉层次是不是就和你们的老师一样了？”
　　正用法师之手举着个托盘装书的蜥蜴人法师闻言一愣，再吐了吐蛇信地迟疑着，差不多三息之后他才开口回答道。
　　“完全不同，老师只是利用了那个泰坦的神力秩序，来作为踏上不朽之境的垫脚石，并以生命层升华的方式将自己的身躯直接神化，以人类的身份直接化身太古初神。所以老师所最终炼成的乃是一个，执掌了初神之力的纯人类躯体，和那个泰坦本身并没有任何联系。”
　　“而融合血脉，虽然也会得到强大的力量，但其终究受制于泰坦的血脉遗留，融合完成，也只能被算作一个泰坦后裔，不过他会是一个有着初神之力的泰坦血裔。”
　　“诸元位面，我们想找寻泰坦生物其实不难，特别是进入那些新诞生的世界，基本都能找到几个和世界同胞而生的泰坦。虽然绝大部分泰坦都是天然的世界守护者，左右着世界意志且拥有着世界之力的加护，但如果不惜代价的话，以俯视之塔当下的技术办法，捕获一头与世界本源共生的泰坦也并非难事。”
　　“但能古老程度足以被称之为初神的泰坦，则是非常难以被找到的，何况即便真被我们凑齐遇上一个，也多半只能远远看着，猎杀捕获什么的根本就无从谈起，它们都太强大了。”
　　少女默默地听着，并不失时机地提问道，“那么只要完成了融合，阿鲁夫达是有把握掌握初神之力的对吧？虽然比不上你们老师所达到的那种，以人类身份问鼎太古初神的高度，但究其身躯的天赋神威而言，基础上应该是一致的对吧？”
　　“这……我可不知道，”由隆卡无奈摊手，就此带着漂浮的托盘朝少女走来，“艾莲娜小姐您可别高看我的判断力，这太复杂了，必须要由老师来回答。”
　　“另外书我都已经挑选好了，都是记录一些不必您额外为此多出花费知识的书籍，所以也就都是一些相对来说更容易被外行人理解的知识。另外我想艾莲娜小姐您要的应该不是原装的书籍吧？虽然我们不像大法师联盟那样将原装书籍视作价值昂贵的文物，但它们的纪念意义还是存在的。”
　　“不需要，给我抄……”
　　话说到一半，周兰突然想起了自己半文盲的身份处境，好多字不认识的那种。
　　“嗯，我是要去和小世界的智者交流知识的，有没有能跨越文字差异记录的办法，如果有的话就帮我那样记录。”
　　“嘶嘶嘶，有自然是有，搞个书卷之灵做一本智慧之书就可以了，需要艾莲娜小姐为此承担一点点微不足道的花费。”
　　由隆卡顿时笑眯眯地回答道。
　　“还请艾莲娜小姐再等一会儿，我去培育室找个成熟的守护灵，给它录入这些书籍上的知识并恒定文字通晓，最后将它炼成书卷守护灵就可以了，这样它的阅读者就可以用任何一种文字同这本书交流。”
　　少女挑挑眉毛，即是满意笑道，“没问题，如果是能直接用语言和书籍交流那就更方便了，能做到吗？”
　　“这样的话，嗯……”由隆卡迟疑了一番便是点头肯定道，“能做到，只是需要给予书卷之灵以更大权限，原料上还需要更高一阶的守护灵，这培育室里未必有，可能需要做临时催熟，之后再多恒定一个语言通晓就可以了。”
　　既然由隆卡拿出了办法，周兰自然点头应允，至于那点因物品升格而多产生的花费，身为俯视之塔大债主的少女根本无需在意。
　　见少女同意，由隆卡这便离去，然后周兰就没事干地从书架上取过一本书翻看起来。
　　只是俯视之塔的藏书往往都显得深奥晦涩，把书随便一翻就是劈头盖脸的生字朝周兰和小艾莲娜扑面而来，周兰就着插图连读带猜地艰辛读完了三页，就实在受不了这种处境地责备起了小艾莲娜，责备当初她怎么不好好学习居然连个通用语文字都识不全。
　　艾莲娜不甘示弱，立刻在精神海内同周兰言语反击起来。
　　而与周兰都相处这么久了，小艾莲娜也已将周兰的说话习惯和讥讽方式都学了个全。是而少女的这场读书，很快就演变成了周兰和小艾莲娜于精神海显意识层内的一场脱口秀。
　　直到三个小时之后，由隆卡才抱着一本外表被做成了圣堂教典样式的硬壳书归来图书馆层，并第一时间地将书递给了少女道，“录入知识前艾莲娜小姐不妨先成为这本书的主人，收服一个尚是空白的书卷之灵总比收服一个恃才自傲的书卷之灵简单一点，另外认主的方法滴一滴血或者意志征服都可以。”
　　听了由隆卡的介绍，少女便就笑着接过了这本两指厚的硬壳书，意志探究间，不费吹灰之力地就完成了物品绑定。
　　然后书的封面上就显示出了这么一行字。
　　“竭诚为您服务我的主人，请为我命名。”
　　周兰微微一愣，竟恶趣味地开口会道，“就叫zhoulan95276683吧！另外需要注册密码吗？”
　　少女身边的蜥蜴人法师顿时怔住，随着少女手中书本的封面上一阵字母凌乱，由隆卡才弱弱地开口说道，“虽然不清楚艾莲娜小姐您说的‘注册密码’是指什么…不过我认为您不需要给书卷之灵起太复杂的名字不是吗？您的命名真的是太奇怪了。”
　　“开个玩笑，”少女即是笑眯眯地改口，“书名的话我们可以起个霸气点的名字，就叫《深渊之门》吧！至于你这个书卷之灵，就自称守门人好了。”
　　空白的封面上立刻就显现出了“深渊之门”的三个阿卡兰世界通用语单词。
　　“用恶魔语来书写文字，在阅读者另作要求之后再另行更改。”
　　周兰驾轻就熟地再次命令道，也无法不驾轻就熟，毕竟周兰上辈子地球科技所发展出的计算机人工智能，确实是比眼下这本书卷之灵要高级不知道多少倍。
　　阿卡兰世界通用语的“深渊之门”在书本封面上的显示立刻就被扭转成了恶魔语的“深渊之门”，这恶魔语的书些简练传神，仅仅观其字体就予人以邪恶危险的感觉。
　　不过虽然封面书名变得邪恶深沉了，但其书体花纹还是圣堂教典的样式，字体的邪恶匹配着神圣庄严的封面花纹，就显出了非常的不搭调，但这反将恶魔混乱怪异扭曲的三大特征，给淋漓尽致地表现了出来。
　　翻开书页，在看到通书全本还都是空白页之后，周兰便将已认主的硬皮书抛还给了由隆卡。
　　蜥蜴人法师接过书本，再走到了原先他摆放托盘的位置，开始了为这本智慧之书录入知识。
　　看着那一本本被陈列在托盘上的书籍，就这么在法师之手的影响下自动翻页，同时让书页中的文字尽数投影在了由隆卡手持的智慧之书的扉页上。
　　不消10分钟，所有书籍就都完成了录入工作，而后由隆卡才为少女呈上了成品智慧之书。
　　周兰随手接过书本，翻开书本扉页，看着扉页上立时显出了“艾莲娜陛下日安 守门人的智慧只属于您”的这么一行文字，便又啪的一声将书本重重合上。
　　“好了，送我出塔吧，我要回去小世界了，”少女如是说道。
　　蜥蜴人立刻笑眯眯地抽手打了个响指，并在光门开启的同时对少女补充说道，“书卷之灵可以录入的知识几近无限，如果以后艾莲娜小姐还在小世界找到了珍贵的知识，有了它您就可以很方便地收集知识了。另外录入过程书卷之灵是可以自行主导的，等需要它来为您录入新知识的时候，您对它下命令就可以了。”
　　听完由隆卡的补充，少女撇嘴一笑地穿过了光门。
　　笑话！只要这个用守护英灵做出来的什么书卷之灵，能在容量上有哥当年那些U盘的零头，那么区区TXT的文字文档，对应那么些写在书本上的文字？自然就得是无穷大！结果就这么个垃圾！你还摆一副它是个难得宝物的神情？啧啧啧！
　　当然这些话，是在少女在传送回荒野世界之后，周兰在内心深处自得自语的。
　　毕竟俯视之塔法师应该都是有能力直接感知生灵情绪的，这一点周兰已是从细节上反复验证过了，所以他是不会当着任何一个俯视之塔法师的面进行剧烈心理活动的。
　　在精神海内言语调戏了一番小艾莲娜，周兰才抬头看了看天色，却见此刻正是荒野世界圣光帝都的日暮黄昏。
　　重新将那本被命令为“深渊之门”的智慧之书翻开，周兰又是在扉页上看到了“承蒙艾莲娜陛下注视 为您解答疑惑将是守门人的荣耀”的这么一行字。
　　“行了，”看着那行恶魔语的文字少女对书干笑道，“少在这些拍马屁的没用地方浪费你的智商，我对文字描述的要求是简练，你给我记住。”
　　书卷扉页上立刻就出现了“遵命！”二字。
　　“不错，”少女看着手中书的转变风格，即是表扬道，“我就喜欢知错能改的好孩子，另外以后不要再称我为艾莲娜陛下，要叫妮埃兰小姐，明白了没有？”
　　说完周兰也不等智慧之书的回答，直接合上书本地启动了光明化身，直出首府大教堂投向了皇宫建筑群。
　　进入皇宫，周兰本欲去寻爱丽丝，却不想圣光一凝停就当场遇上了正在皇宫内苑组织官员训话的芙萝拉。
　　已获半神之躯的圣光帝国女皇敏锐地察觉到了突至头顶的来客，她即刻抬头，便见到了一团闪耀高空的圣光，于是芙萝拉就朝空中大声喊道，“艾莲你快下来！别再照来照去了！有件事得让你知道！”
　　周兰只得无奈地控制着身体显形，再凭着圣焰羽翼的浮空特效降下高空。
　　而随着圣焰羽翼所映下的光耀，圣光帝国的高官显赫们顿时跪成了一片，他们不敢抬头直视那位抚牧着他们所有人的至高女神，只敢匍匐着亲吻这片映照在地的圣光以示虔诚。
　　“散了散了！这次简会结束了，都告退吧！”
　　见少女落地，芙萝拉先是挥手驱走了所有的朝会官员，再赶到少女身边拉上了少女的手，“艾莲你先跟我来，挑个没人的地方，我怕你听了会生气。”
　　芙萝拉把话说完便就拉着少女朝一旁的后宫区走去，少女只得亦步亦趋地被牵着走。
　　及进入后宫区，芙萝拉随意地挑了间寝宫将少女拉了进去，在挥退所有侍女的同时还顺手关上了房门。
　　而在芙萝拉关门的当口，少女则是脚步随意地走到一处几案前取壶端杯地为自己斟了杯水，并一饮而尽。
　　关好门芙萝拉本欲开口，但在看到了少女取水自饮的场景之后，她才猛然地仿佛意识到了些什么地骤变了神情。
　　在半神之体的芙萝拉的感知中，那些原先被她所忽略的少女情绪上的异样，便于此刻一一展现。
　　气氛一时凝固了，芙萝拉呆愣着，而周兰则在喝下第三杯水之后，就宛若随意地开口问道，“怎么了芙萝拉，找我有什么事？”
　　见少女出声，芙萝拉猛地浑身一震，再之她就迟疑着犹豫着地对少女开口说道，“艾莲…以前的你…不这样…我不知道……”
　　一直留意着少女的表情，芙萝拉越说声音越低，并最终停下了她的话语，柔弱而努力地分辨着少女的表情。
　　周兰暗叹芙萝拉冰雪聪明，但他还是佯装疑惑地扭头问道，“我怎么了？”
　　芙萝拉凝了一凝，便是微眯了眼睛地朝少女问道。
　　“艾莲，你是不是？已经，不爱我了。”
　　周兰沉默着，即是停止了一切身体动作就这么沉默着。
　　突然就有左右两滴泪水从芙萝拉的左右眼角不受控制地溢出！
　　芙萝拉连忙仰了下头，然后语气平淡地继续开口道，“没事，我在想，我在成为半神之后的直觉，比起以前我还是凡人时的直觉准多了，是这样的吧艾莲？”
　　少女即是点点头道，“对，神与凡人不同，神能预见。”
　　“唔，嗯，你点头的样子，嗯。”
　　芙萝拉的声音突然变得有些不受控制。
　　那骤然溢出的悲伤，浓厚得出乎了周兰的意料。
　　“还是这么的美，嗯，唔，喝，嗯。”
　　强行止住哽咽，芙萝拉重新平淡了自己的神情，然后她就目隐泪光地对少女微笑道，“谢谢你艾莲，我，我能问问…对了！我是要和你说那件事的！那件事！那件事，关于艾特的那个…那个他…有证据表明他做了很多不尊重你的事！都是些很典型的亵渎之举，是圣光教会查出来的，现在已经闹得满城风雨了。夫伦卡美罗尼还有很多圣光教会的官员都表示了要和艾特划清界限，伊莲娜现在正在对此进行封锁调查，以免丑闻被继续传扬，但我不清楚为什么莱恩会认为艾特是无辜的并一力为他说话，反正现在圣光教会已经是整个都乱套了。”
　　“这样啊，那我知道了。”少女语气平淡地回道。
　　“你不去管管？”芙萝拉再次仰了下头，如是问道。
　　“会…会去管一下的。”少女目无焦距地看着窗外。
　　此时此刻无论是对话两人中的谁，都没把心思放在那件正被交谈的事情上。
　　一起沉默了片刻，芙萝拉才打破僵局地开口道，“我知道，我伤过你…伤过….是因为那个叫爱丽丝的小美人吗！？”
　　听着芙萝拉猛地换了副严厉的质问口气，周兰连忙正色厉声道，“冷静点芙萝拉！！！和爱丽丝没关系！！！是我厌倦了你对我的伤害！厌倦了爱情的不贞！所以才疏远你的！”
　　把严厉的话说完，周兰才缓和了语气地安慰芙萝拉道。
　　“但你依旧还会是圣光帝国的女皇，是埃兰未来的女王，我答应过你的，都会替你做到。”
　　芙萝拉没回答，她只是定定地看着少女的脸庞，并最终低下了头并欢笑了起来，“嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻，呵呵呵，嗬嗬嗬嗬嗬，我知道的，是晚了点，是我想通得晚了点。”
　　笑着笑着芙萝拉又猛地严肃了表情，然后拿出了一幅国务办公的口气肃然对少女说道。
　　“好吧艾莲娜，请你出去，现在我要一个人，静一静。”
　　得到了芙萝拉的逐客令，周兰立刻松了口气地垂头走出了房间。
　　反手合上房门，少女站在门口轻叹了口气，然后就化光直入天际。
　　“我本以为…本以为……”
　　“我本以为…本以为！！！”
　　轰！！！！！！
　　顿时大地开裂浮土四爆！皇宫建筑群宛如多诺米骨牌般层层倒塌开去！
　　在无数宫廷侍从的惊呼惨叫声中，足足小半个皇庭后宫区，在十息之内坍成了一片废墟。
　　“……本以为…至少你会是那个唯一真心爱我的人……”
　　“……我本以为……”
　　“……我才决定要…….”
　　“……我才决定…我…我不甘心啊……”


										二十二.心已枉									

　　光化重归首府大教堂，周兰在向教堂内人员询问之后，才了解到原来包括莱恩在内的圣光教会高层，都已集中去了纽维加城。
　　而爱丽丝，则是带着她的那帮救济会官员到处救济贫民去了。
　　同时少女也在一众教会官员极其惶恐闪烁的言辞之中，了解到了这到底是发生了什么。
　　其实闹出的这点乱子并不在周兰的意料之外，艾勒洛亚既然有着那么一个和少女也就是和圣光教会光明女神相貌如此相似的女人，并口口声声说要以她为中心展开计划，那么他必然有相当大的把握给圣光教会弄出点麻烦的。
　　只不过周兰原本是以为，艾勒洛亚会设法让那个莎莉冒充自己地去给圣光教会下乱令，从而给圣光教会制造一定程度的混乱，但却没想到他竟直接让那个身为他们同伴的莎莉像个妓女一样地去勾引圣光教会的官员们，并最终爆出了莎莉本是艾特秘养情妇的大丑闻，且还把故事编得……
　　非常有声有色外加起伏跌宕！
　　是故少女就应景地大发了一通雷霆，然后憋着一肚子偷笑地光化走人。
　　圣光盘旋来去于西野诸城之间，并最终耀停于西野小城诺加的贫民窟顶空，少女脱离光化地显身而出，便清楚见到了那正在贫民窟内架设简易教堂布施黑面包的救济会人员。
　　面对这种情况周兰可不打算大张旗鼓地下去，少女即刻卸去了圣光教会光明女神的那一套惯用装备，仅保留了不朽边界和孤山守护这么两件一高一低的神器，再悄悄飞到城外寻了个隐蔽的所在偷偷浮下了高空。
　　十分钟后，诺加城的破败城门就迎来了一名一边垂头看书一边小步走路的斗篷少女。
　　百无聊赖地翻着那本智慧之书的书页，因为通晓文字的缘故，被少女看到的恶魔语都会应法术特效于少女的识海内形成阿卡兰通用语的对等翻译。
　　所以除了生字一大堆的阿卡兰通用语，少女能清楚明白地看懂并理解任何其它能被通晓语言法术解析的文字。
　　可惜通晓语言和通晓文字这个两个阿卡兰世界的特产法术，翻译指向的就是阿卡兰通用语，若是能翻译成汉语，那么周兰就连那些用阿卡兰通用文字写就的深奥书籍也都看得懂了。
　　另外在没有额外指令的前提下，这本被命名为深渊之门的智慧之书的书页上就只会显示一篇描述深渊地貌环境的旅行日记，这似是某位大法师在置身深渊时闲暇写就的随笔传记。
　　待读到第十二页，少女便步行至了那个被搭作布施点的简易教堂，一处围聚了大量蓬头垢面之贫民难民的棚式教堂。
　　这“座”用木杆简易搭建的教堂其主体建筑小得可怜，倒是那些环绕教堂的临时面包坊还算有着可靠的建筑工艺。教堂的正中摆着一尊少女的半身雕像，正有一大群瘦骨嶙峋的老弱妇孺，以及一小群衣物简陋但却明显身强体壮的闲汉，对着那少女的雕像也就是圣光教会光明女神的神像满嘴嘀咕地纳头乱拜。
　　拜完神像之后，自然就可以去领面包了！
　　周兰有些好笑地看着那帮完全就是懒得干活跑来这里蹭面包吃的闲汉懒汉，不过好在这些人的数量还不算多，尚在那群正冷眼旁观的救济会官员们的容忍范围之内。
　　另外除了那些正主持赈济工作的救济会官员，还有一大群队列整齐盔甲铮亮的精锐神圣骑士环绕守在了赈济现场，而在神圣骑士们守卫最森严的地方，则有着那正在对着一群跪在教堂外的小屁孩训话的特菲娜小姐。
　　而在面包坊的外围各处，则有着数群边啃黑面包边议论交谈的闲人，围观在了神圣骑士列岗守卫的警戒线之外。
　　少女即是合上书本，改为将书抱在怀里地凑上前去旁听。
　　随后周兰就了解到了，原来是神圣骑士们抓到了一群前来偷盗赈济粮食的贫民小偷，一群年龄不大的小窃贼。而看到这些本就可怜的小偷，执掌救济会的爱丽丝也没打算怎么为难他们，就是让他们跪地忏悔而她则在一旁训话教导。
　　听着围观闲人们的议论，周兰又了解到，那些小窃贼基本都是家里有病人，或者有一些体质虚弱亲人的半大小孩，他们是在逼不得已之下，才会跑到这里地想搞点粮食回家的。
　　为了防止赈济的粮食面包在领走之后被用作商业用途，救济会只允许贫民信徒们当场食用它们，只不过虽然吃面包是管饱的，但在领面包之前却有着繁琐的磕头祷告程序，这是足以让体质虚弱之人休克昏迷的艰苦程序，于是这就成了这起事件的结症源头。
　　在了解了事情根源之后，周兰却并不打算就此出面，比起来闪亮登场来他还是更想看看爱丽丝是如何处置此事的，因为这起事件以爱丽丝的立场角度来看确实挺扎手——情有可原惩又不能惩，有罪有罚放又放不得，爱丽丝可不是那个无论做下什么决定都会被奉为金科玉律的光明女神，没有少女所拥有的根植于信仰的绝对权威，想处理好这起事件确实不易 。
　　然而就在周兰兴致勃勃要就此旁观爱丽丝到底会如何给那几个半大小孩免罪时，却有人在少女的背后用一种不确定的语气低沉地轻唤了一声。
　　“妮埃兰小姐？”
　　少女愣了愣，即是转过了身。
　　却见一个衣衫褴褛的闲汉正边啃着黑面包边目光炯炯地盯着少女，他的容貌让周兰觉得隐约眼熟，但……
　　化了妆的雷利尔！这….靠！居然乔装改扮跑来这里蹭吃蹭喝？
　　贫民闲汉打扮的雷利尔见了少女的反应，便就语气肯定地邀请道。
　　“嘿嘿还真是你，跟我来一下，我们借一步说话。你要再继续在这里待下去？叫人看实了，怕是会让别人误以为是光明女神降临凡尘体察人民疾苦了呢！”
　　把话说完衣衫褴褛版的雷利尔就若无其事地自顾自走了，仅背手在后地隐蔽做了个快跟上的手势。
　　你…说得很对！可惜你自己却意识不到被你说出口的其实就是事实真相……
　　在内心里这么吐着槽，少女亦步亦趋地跟上了雷利尔，周兰必须要了解一下他出现在这里的原因，这么一座贫穷荒凉的西野小城绝不是什么重要的地方……
　　难倒是冲爱丽丝来的？！
　　一丝颤栗的杀机在周兰的意识里一闪而逝，少女的表情顿时凝重了些许。
　　及领着少女走入了一处不起眼的脏乱窝棚，雷利尔才随手一拉地扯下了他上半身的那套蔽体烂衣，然后他就转头对少女道，“不得不说圣光教会骗取信仰的方法越来越多了，这次居然被他们搞出了个什么圣女爱丽丝？不过老鼠改不了钻洞狗改不了吃屎，还不是一边摆着怜悯恩赐的嘴脸，一边找茬让你这样让你那样地剥夺人民的自由。他们这是想让人在不知不觉间服从他们，哼！可惜他们太蠢，反倒把那群小孩给逼上了绝路，要不是遇见妮埃兰小姐，我一定再给他们添点乱子。”
　　随手为自己换上体面的衣物，雷利尔就这么边穿衣服边对少女说着。
　　“妮埃兰小姐你不是去找那位凯蒂将军去了么？为什么也会出现在这里？难倒那个女人已经被圣所调来这里驻军了？还是说您也是冲那些圣所的新战士来的？”
　　少女无语地背过了身子，不作任何回答，当然身为“哑巴”的少女在非礼勿视的条件下也无法作答。
　　窸窸窣窣十数秒雷利尔才继续开口招呼少女道，“好了，妮埃兰小姐，别害羞了，我换好衣服了。刚看你的反应…你应该不知道圣所的那批新战士，要在这里拿那些散布在荒野上的蛮族部落做实战训练的事吧？不过这鸟地方也够穷的，野地里到处都有食人异族在游荡，我在来这座城的路途中就宰了三头食人魔，如果圣所真能在这片区域肃清掉那些荒野异族，倒也确实是给西野人民做了贡献。”
　　听闻此言，周兰立刻就松掉了心中的紧张，反正只要不是冲爱丽丝来的，那么已决心要收服这群人才的周兰，就都不会真拿他们怎么样。
　　不过等这次救济会的救济活动结束后，还得立刻把爱丽丝劝回圣光帝都去，可不放心再让她这么出来瞎晃荡了！虽说现在的爱丽丝也算是一名小有实力的圣堂骑士了，但凡事不怕一万就怕万一呐！
　　把身穿的衣物整理妥当，雷利尔便一边在一旁的木箱里翻找着什么一边对少女说道，“原本我还在为怎么参与圣所的清剿活动费脑筋呢，如果妮埃兰小姐愿意帮忙的话，那事情就简单多了！我们刚刚见到的那位圣女爱丽丝虽然算不上什么重要人物，但她在圣光教会的地位却非常之高，这次圣所对西野的清剿练兵应该就是她下的命令。现在这个在圣光教会内部地位崇高的女人正在招募班底，应募条件就是足备耐心富有爱心懂得照顾病人的女性，工作则是护理那些被她找到的贫民病患，假如您能进入那个队伍，那么近距离观察圣所获取情报，就是很简单的事了。”
　　把话说完的同时，雷利尔还从木箱里抽出了一页纸张，他看了一眼确认之后才将这页纸递给了少女。
　　周兰接过那页纸，定睛看去，却见这是一张…救济会张贴的招募年轻护士的公告。
　　这……
　　微服私访地以叛党间谍的身份参加爱丽丝的救济会护士团？
　　虽然情况有些复杂，但这真的是让周兰很感兴趣！
　　而看到少女在阅读，雷利尔立刻就从木箱里拿出纸笔递给少女道，“你不能说话，我也没妮可的本事，所以很难和你正常交流，不过既然您认得字，不妨我说你写怎么样？”
　　少女抬头瞟了一眼雷利尔，心里暗道我能看懂这字纯靠文字通晓的给力翻译，写什么的还是免了吧，本来对你的提议挺感兴趣的，但现在看来还是不要参与的好。
　　轻轻地摇了两下头，周兰再打出了一番，精深奥秘到他也不知道啥意思的手势。
　　雷利尔两眼呆滞地看着少女的乱舞手臂，虽然理解不了这个手语，不过少女的摇头已将拒绝的意思表达了出来，是而在呆愣了片刻之后，放弃了理解少女手语的雷利尔就继续开口道，“即便妮埃兰小姐不愿意帮我，但我还是能给您提供服务的，需要我去帮您查一下那位凯蒂将军所辖师团的番号驻扎地吗？”
　　周兰斟酌了三秒，便是摇头拒绝，然后少女就扭身钻出了棚屋，头也不回地离去了。
　　一脸无奈地看着少女离去的背影，待少女走远雷利尔才耸肩摇头地低骂道，“狗屎，还是真是个难靠近的妞。”
　　三十分钟后。
　　当执掌救济会的特菲娜小姐，在绞尽脑汁地给那几个失足当了小偷的半大孩子都安排了工作之后，最后来到市政厅进入那间被专门安排给她的卧室正要休息的时候。
　　房间内的窗帘却突然被掀开了！
　　爱丽丝被吓了一大跳，右手慌忙去抓佩剑却又摸在了魔鬼斩杀的剑鞘上，愣是没能成功地拔剑出鞘。
　　然后一身朴素衣装的少女就笑吟吟地走出了躲藏处，再嬉笑地冲爱丽丝道，“这反应可不合格哦！万一要是有刺客，你就完蛋了！”
　　爱丽丝顿时放松下来，然后她便一脸气恼地冲到了周兰的面前，轻轻地在少女的胸脯上擂了两拳地道，“坏家伙！干嘛专门跑这里来吓唬我？”
　　周兰反手抱起了爱丽丝，在和爱丽丝重重地对吻了一记之后，再走到了房间里的沙发上仰靠着坐下，同时他还正色言道，“也不只是开玩笑，单独在这么荒凉的地方主持工作，多少是有点危险的，贫穷落后正是叛逆滋生的温床，这里不比圣光教会的核心统治区域，这里的人民大多都缺乏信仰，所以我有些担心你。”
　　听了少女的所言爱丽丝扑哧一笑，她随即就将双手揽上了少女的脖子并在少女的嘴角亲了一口，再嗯声地说道，“艾莲我知道你爱我，不过你可别忘记，我可是那个和你一起挺进山豹峡谷，冲破了亡灵大军封锁线的女军人哦！可不是什么在荒凉一点的地方主持工作，都还需要你来担心的小女子。”
　　“但这个世界可是有着让我也吃过亏的反贼呢！”少女立刻强调了一句，“有情报显示，那帮家伙已经在觊觎咱圣光教会最新亮相的圣女爱丽丝了！”
　　得闻此言，爱丽丝立刻就正色问道，“艾莲你是真的要我离开吗？真的有危险吗？救济会在这片区域的所有工作还刚刚起步，我不能离开的！或者你只是在开玩笑？”
　　周兰想了想便是无奈回道，“其实也不是很危险，但我就是担心你，你就不能把这里的工作交给信任的部下，然后去那些繁华富裕的地区主持救济会工作么？在那些地方圣光教会的统治基础雄厚，我就不会再为你担心了。”
　　“好了我知道了！”爱丽丝立刻伸手按住了少女的嘴巴，然后坚定地说道，“我是不会离开这里的！繁华富裕的地方可不需要我，这里才需要，帮助那些贫民我感到很快乐，你明白了吗？不许说不同意！”
　　把话说完爱丽丝还是继续地捂着少女的嘴巴，直到周兰面露无奈之色地点了点头，她才偷笑地移开了手，并重重地吻在了少女的唇上。
　　随后少女和爱丽丝就情动地拥吻在了一起，一起宽衣解带，一起快意尽欢，直叫春色袭满了卧房。
　　良久欢尽，已是午夜时分。
　　依旧满脸红晕的少女对望着已是略显疲惫的爱丽丝，便是体贴地结束了这场欢爱。
　　将赤身裸体的特菲娜小姐安置到床上的被窝里，少女再一边穿回衣服一边说话地告诫爱丽丝道，“好了爱丽丝，我马上就离开。你记得要小心一点，危险虽然不大但还是确实存在的，我是看在你已经是一名不算弱小的圣堂骑士的份上，才没强行带你走的，别让我担心。”
　　爱丽丝即是点头道，“知道了嘛！我会记得的，反正伊莲娜已经答应我会排她的得力干将来帮助我清扫这一片荒原上的异族强盗，到时候我再让他们留一部分下来给我当保镖好了，你看这样行吗？”
　　“嗯……”少女沉吟了片刻，便是回道，“不错的办法，不过人选我有更好的。艾特走后禁忌所还残留了不少他的老班底，这批人在实力强大的同时更是经验丰富，你问伊莲娜把这些人要一部分过来，这样既方便伊莲娜掌控禁忌所，又能给你一批靠得住的保镖。只要有那批人中的精英来保护你，我也就放心了。”
　　爱丽丝再次点头，并略带抱怨语气地说道，“知道了知道了，艾莲，你别总是把我看成那种手无缚鸡之力的弱女子呀！我能保护自己的，虽然没法和你相比，但现在的我也不是随便什么人就能欺负得了了的。”
　　“希望如此吧，记清剑柄的位置，以后拔剑御敌的时候，可别再握剑把上去了啊！”周兰立刻不依不饶地揭短道。
　　听得挚爱毫不留情面地讥讽，爱丽丝顿时臊红了脸，她无语反驳，只得顾左右言道，“好啦好啦，我知道我离你还差很远很远，但是……对了艾莲，我在莱恩的西部兵团中，见到过一个很厉害的女将军哦！她和你一样看起来也好有女武神的风范喔！就是可惜她是生在了小世界，这要是改生在我们的圣堂世界里，她是一定会被她的祖国封为女武神的！”
　　穿好衣服的周兰本要给爱丽丝一个离去前的最后吻别，却又因爱丽丝为躲避尴尬而找出的话题心里一动，少女即刻问道，“那她叫什么呢？”
　　爱丽丝立刻露出回忆表情地答道，“凯蒂齐娜伦，很好听的名字对吗？人也很美，虽然脸上有块疤，不过很浅很浅，反而让她看起来更加威风凛凛！说实话，当初她跪在我面前给我行礼的时候，我真是羞愧于我的一事无成，也就是靠着是你的…你的…你的好朋友！反正就是靠你才能地位比她高的，不然我那里比得上她呀！”
　　“你是我的爱人呀！小傻瓜！”穿好衣服的少女随即又趴到了床上捏了捏爱丽丝的鼻子，再整个人都卧到了床上地对爱丽丝说道，“说说那个女将军的事，你有专门去了解过的对吗？我挺感兴趣的，你跟我说说我就暂时不走了。”
　　“嗯，我有专门问过的。”
　　爱丽丝先是应了一声，再在仔细回忆了一番之后，才朝少女打开了她的话匣子。
　　“说真的，那位凯蒂齐娜伦的生平经历真的和你很像呐，一样是平民出身，一样被冤枉过，一样有过只带很少很少的人就孤军深入击退敌人援护友军的经历，对了！她的孤军深入立大功的那次，就是打败了那个让你吃过亏的大逆贼的那一战！她可是起到了很关键的作用喔！哇！我当时听说了她的事迹的时候，可真的是在庆幸幸好她只是个小世界的女将军，不然哪有她跪我的份呐！”
　　“不过她好像已经结过婚了，只是她的丈夫不久前战死在战场上了。她很爱她的丈夫，所以她是个很可怜的妻子，还那么年轻，却因为深爱她的丈夫拒绝第二次婚姻，好几个教堂都想为她牵线说媒，但都被她拒绝了。”
　　“另外你知道的，因为这儿太荒凉了野地里到处都是吃人的怪物和做恶多端的强盗，我有下令要调兵来替这里的人民清扫荒原的。所以我还特地从莱恩的手里把她要了过来，她肯定很会打仗的，不过现在应该还在朝这里行军，要再等几天才能到，要不要到时候你过来和我一起见见她？”
　　少女默默地听完，便就微笑摇头道，“不必了，她有她的生活，爱丽丝你记得重用她就是了，如果她立下战功你就不要吝啬嘉奖。另外故事听完了，我也该走了，晚安。”
　　轻轻地吻了吻爱丽丝，少女这便翻身下床，直接化作了圣光照射出了窗户。
　　爱丽丝疑惑地抿了抿唇，她敏锐地察觉到少女刚刚的语气有些怪怪的，神情也有些不自然。
　　那微笑之中，似是隐藏着……
　　哀伤？


										二十三.诱									

　　乱风卷动着沙碎，细草爬遍了岩缝，夕阳划过长道，映下了一路霞红。
　　越过最后一道山岗，便有一片一望无际的坟地，展现在了抱书的少女的眼前。
　　没有墓碑，因为每一座坟墓都只是一个微微隆起的土包。
　　而在乱坟地域的末端，则坐落着正在兴建中的泰拉朵行省大教堂。
　　距离还很远，那么大的教堂在视野里还很小很小。
　　一块告示牌被树在少女前方的路口，上书：
　　“小心鬼魂”。
　　少女这一路是徒步走来的，从圣光帝都开始，一路步行到的孟苛泰拉朵行省。
　　所以这已是周兰离开诺加城后的第二十七天。
　　不知道为什么，那当日在爱丽丝那听说了凯蒂的消息之后，周兰突然就向想这么走走看，一路步行跨越这段光明化身一瞬可达的距离，去切身体会这一路的，只有这一界的那些最普通的平民旅行者们才会拥有到的漫长旅途。
　　好在荒野世界的一个月只等值阿卡兰世界的一天，当下牧归荒野世界的最大难点是在圣光帝国核心之外的那些穷苦民众的信仰，这是急不来的，所以周兰的这一次任性，倒也没算浪费太长的时间。
　　道路上鲜有行人，守坟人倒是挺恪尽职守的，在少女接近了满是乱坟的山谷区域后，便有一个头戴草帽的老人，从不远处的守坟小屋里走出，缓慢地走到少女近旁告诫少女要快一点赶路，千万不要拖到鬼魂出没的晚上。
　　“晚上的时候，真的有鬼魂吗？”少女如是询问道，周兰猜测着这也许就是反抗军的据点所在，用鬼魂来吓走不知情者从而达到隐藏自身的效果。
　　然而守坟人却没正面回答少女的问题，他看了看少女所抱的书，便是低沉地说道，“有或没有，嘿，不重要。死了太多的人了，那些被挂在木桩上的，一直哀号到断气的，没有一个死人的眼睛是闭着的，快走吧快走吧。”
　　把话说完，守坟人便不再理会少女地回他的守坟人小屋了。
　　少女想了想，终究还是决定先去教堂那边看看，如果在教堂范围内找不到接头线索的话，再回来探究这片所谓闹鬼的乱坟谷地。
　　略微加快了脚步，少女抱着怀里的书一步一步地走过了漫长的距离，直至夜幕降临，终是来到了行省大教堂建筑工地的基石大台阶上。
　　工地里灯火辉煌，只是虽然有很多劳工在连夜赶工，但本该热火朝天的教堂工地，却不知为什么会给周兰一种死气沉沉的感觉。
　　长长的栅栏隔开了教堂工地的内外，少女站在栅栏的外侧，观察着栅栏内的各个细节。
　　不是说只要到了就清楚了的么？谁才是接头人？
　　而就在周兰寻思的当口，却有一粒小石子横空飞来嗒的一声打在了少女的脚边。
　　周兰即刻回头看向小石子飞来的方向，却见一个栅栏外的木料堆处有个黑影一闪而过。
　　这？应该就是接头人吧！不过他是怎么判断我的身份的？
　　心里怀着疑惑，周兰即是不疾不徐地步行走了过去。
　　“是你吗小哑巴？是的话就保持距离跟着我，带你去我们的地方。”
　　木料堆背后的黑暗中传出了妮可的声音。
　　怪不得能直接认出我，原来是小妮可，解开了心中疑惑的周兰自然如言跟了上去。
　　及步入木料堆背后的隐蔽处，周兰先听到了妮可的话语抱怨。
　　“好吧好吧，总算是来了，小哑巴我可等你好久了！一开始还只是平平淡淡每天在教堂里等你，但后来圣所派了个守夜人看守坟地，搞得我不得不每天出去望风。要不是每个月从这条路来这里的人少得可怜，我又刚好在傍晚望风的时候看到你被那个伪装成看坟老头的守夜人盘问，头交给我的这个任务，我可真未必完得成。”
　　黑暗中的妮可把抱怨的话说完，便从怀里取出一颗球状的发光体映亮了少女和她自己本人，在确认了少女的容貌之后她竟又用上了一种例行公式的口气质问少女道。
　　“不过必要的确认还是不能省略的，告诉我当初我们独立营是成立在什么日子？告诉我我才相信你不是圣所守夜人假扮的。”
　　闻言周兰即是仔细地回忆了一下，然后如实手语回道：不记得了，这哪里记得住？你换个我能记起来的事问好不？
　　看到少女的手语表达，妮可即是扑哧一笑，把原本的严肃气氛坏得干干净净。
　　“咯咯咯，其实这就是正确答案！”
　　笑完妮可又是对少女解释道。
　　“头的这个主意太坏了，故意让我挑一些日期什么的严肃的事来问，而圣所的守夜人在假扮一个人之前，肯定会把那个人的履历背得滚瓜烂熟，然后对答如流！也就只有真人才会答不出来，要不是那些书记官，谁还在乎哪天是几月几号你看不是吗？不过我还真没想到你居然在仔细回忆之后都还想不起来，小哑巴你可真是不在乎这些呀！”
　　其实我就猜到是这样，只是你智商太低才显得这个主意聪明！周兰心中如是腹议了一句。
　　在小小的身份确认之后，妮可就领着少女踏上了大教堂背后林带里的一条小路。周兰默默地跟随着妮可的脚步，就这么不疾不徐地行走了至少三个小时，终在午夜的星光照耀下，来到了一处草木茂盛的山谷。
　　在妮可施展口技学着某些虫鸣的声音传递了信号之后，便有两个人从山谷入口处的灌木丛中钻了出来，他们沉默地走出藏身之所，带着二女来到山谷外的一处山壁旁。
　　通过一些隐晦的让周兰看不懂的交流方式，那处山谷的山壁竟在沉闷的原石摩擦声中缓缓分离，显露出了一个窄小的入口。
　　必须要进入山腹的处境勾起了少女的一些不怎么美好的回忆，事实上甚至可以说是能让周兰和小艾莲娜一起心惊胆战的惊怖回忆，不过周兰仅仅只犹豫了一秒，便万事心安地跟随妮可进入了山腹通道。
　　历阿卡兰世界守护者共诛蛮龙王一役，此刻的少女早已不是当初的水货“光明女神”，有不朽边界在身，周兰还怕它区区一座山？
　　同时周兰还在在精神海里冲小艾莲娜嘀咕道：那家伙倒还真是狡猾啊！明明据点在这里，还那么明目张胆地骗咱们说大教堂才是据点。
　　不过虽然周兰话是这么对小艾莲娜说的，但他其实是能够理解身为一支反抗军的领袖，所必要保持的小心谨慎的。
　　一路前行，隐隐有野兽的咆哮声从通道的深处透了上来，周兰一边猜测着这些声音的由来，一边推敲着艾勒洛亚将自己带入其老巢的意图所在。
　　步行良久，少女终被妮可领着走出了山腹甬道，来到了一处四面环山密林阴翳的露天所在。
　　走出洞口的少女先是被那些整齐陈列在空地上的各类野兽尸体唬得愣了一愣，然后才大体打量了一眼周围的风景。
　　这里应该就是山谷的内部，只不过在山谷外看不到这块别有洞天的区域，在这里也看不到能够出去山谷的道路，高大茂盛的乔木遮盖了天空，这儿是个非常理想的潜藏地。
　　“妮埃兰小姐，你看这可真够巧的，我才刚从圣光帝国的西部回来没几天，我们就又见面了，不过你来得是真够晚的啊，怎么还抱着本书？它可温暖不了你！”即有雷利尔笑眯眯地钻出密林冲少女打了个招呼。
　　妮可闻言便是回道，“行了，别摆出你那幅沾花惹草的样子，小哑巴可不吃这套，你会激怒她的，快带我去见头。”
　　雷利尔耸耸肩，即是承担起了带路的职责。
　　沿着林间外道一路曲行，终在在一处被蔓藤交织遮蔽的露天林间空地上，少女震惊地见到了此行的目标，圣光教会的第一逆贼，艾勒洛亚庞培利尔。
　　而震惊了周兰的则是，此刻正有一大群人在这片空地上，用不知道源自什么生物的腥浓血浆，描绘着一个巨大的图案！
　　如果周兰没看错的话，这个应该是个法阵！而且是……
　　初级小恶魔的召唤法阵？不对，这是混乱传送法阵……是能够随机召唤恶魔领主以下单位的恶魔召唤法阵！
　　“哟，我们的大恩人来了呀！托您的福，我虽然没得到什么力量，但总算是摆脱了病魔的纠缠，现在我的身体可是充满了力量！”
　　看到被妮可和雷利尔领来的少女，本在指挥众人描绘着那不停散发着血液腥臭味的巨大法阵的艾勒洛亚立刻就站了起来，远远地对少女做了一个拥抱姿势地高呼喊道。
　　“快来看看我的成果！要是没你当初让给我的那瓶，那瓶能够直接沟通深渊世界的奇异物质，我还真鼓捣不出这么个玩意。”
　　少女面不改色地走了过去，然而周兰的内心却早已是惊涛骇浪。
　　虽说恶魔精华是制作中级及中级以上恶魔召唤法阵必不可少的原材料，但是你……也不用这么赌人品地去弄……混乱召唤你都做得出来，你如果真像你说的那样有上辈子的话，那就只能是法师！绝对不可能会是什么圣骑士！
　　发现自己又上了一个恶当的少女，当即连打手语地经由妮可翻译道，“头，她说关于地上这东西，你最好谨慎为之，她说你正在做着一件很危险的事情。”
　　“看样子妮埃兰小姐知道这是什么，能说说吗？”艾勒洛亚即是微笑回道，“其实我也是在，那些被用你送我的奇异物质给毒死野兽的皮肤上，发现了这个图案。我和我的人判断出这个图案乃是有着非凡的魔力，所以在连番测试下，我们大致掌握了这个图案的一部分奥秘，并找出了激活它的方法。我想它应该是个法阵，和深渊和恶魔息息相关的法阵，但我不清楚它的具体，如果你知道的话，可方便告知吗？”
　　少女淡然的表情顿时一阵风云变幻，不过在经历了三秒的震惊之后，周兰的情绪就重新平稳下来，因为他决定不相信。
　　反正周兰是不会相信，这群低等世界的土著的研究水平，能达到这种程度——在从未接触过恶魔召唤法阵的前提下，仅仅靠恶魔精华与深渊的那些奇妙联系，就研究出恶魔召唤法阵？
　　所以周兰没理会艾勒洛亚提出的那个问题，依旧不疾不徐地向那被描绘在地面上的法阵步行走了过去。
　　艾勒洛亚没有介意少女的小小不礼貌，他看到了少女一直抱着书，便就微笑着说道，“你怀里抱的书可真漂亮啊，圣光教会又出新的教典款式了吗？这可……不对！恶魔语？额！妮埃兰小姐你这是……”
　　跟在少女身后的妮可顿时好奇地朝少女怀抱的智慧之书探头探脑，她一直以为那是少女应行走圣光教会统治区域的需要，从而备下打掩护之用的光明教典。
　　周兰并不理会众人对自己怀中智慧之书的好奇，少女自顾自地走到了法阵边上观看着法阵的全貌，周兰之所以堂而皇之地将这本记录了恶魔学识的智慧之书携带在身，本就是为了对艾勒洛亚的试探。
　　而见到艾勒洛亚认得恶魔文字，周兰就有把握以这本智慧之书为凭借，从他身上把王子之泪忽悠到手了，当然前提是人鱼王子确实是死在艾勒洛亚的手里而他也确实得到了人鱼王子的遗物。
　　观察着法阵的少女突然皱眉，虽然那只是来自游戏的记忆，但周兰还是根据眼下的血迹图案判断出了脚下的法阵根本不成立。
　　或者说这群人还根本不了解如何才能描绘出一个能够运转成立的法阵，他们缺乏常识。
　　所以……恐怕这真的是，之前一片空白的他们，初次对混乱召唤法阵的探索和研究……
　　看到少女皱眉，包括妮可在内的场中反抗军头目皆是沉默，艾勒洛亚即刻挥手示意那些正在描绘法阵的工作人员提着血浆桶离开，就此等待少女对法阵图案的反应和评判。
　　仔细斟酌了一番，周兰便冲妮可打了一个手势，惹得妮可连声疑问道，“你是说…笔？你要一支笔？”
　　少女一点头，立刻就有一旁的艾勒洛亚从身上掏出一支笔递给妮可，再由妮可递给少女。
　　接过那支石墨粗笔，周兰便就翻开了那本被他一路抱着带在身边的智慧之书，用手中笔在书本的扉页上安静地写了起来。
　　周兰写的是恶魔语，虽说对这种语言周兰只在曾经的游戏中了解到过有限的单词短语的书写法，并不是真正掌握了这种语言，但写出关键表意的那几句还是办得到的。
　　而等周兰把他七拼八凑的恶魔语单词全部写完，他手持的智慧之书在静滞了五秒之后才算理解了周兰书写的语法表达，下一刻周兰写出的所有文字都自书页上消失，代而显示出来的是一篇篇精妙复杂的法阵图案，以及那一段段极为详尽的恶魔语文字说明。
　　等图案和文字都显现之后，少女便抽手将书本递向了艾勒洛亚，并冲妮可打了一番手势。
　　妮可在领会了少女的表达之后就冲她所追随的人道，“头，妮埃兰说你的那个东西画错了，你可以看看她书上的那些，那些才是对的。”
　　艾勒洛亚呆愣着，而有雷利尔出声询问道，“是我眼花了吗？我刚刚好像看到那本书上的字在变，而且妮埃兰小姐写下去的那些字好像全消失了？”
　　“你没眼花！”
　　艾勒洛亚突然自呆愣中反应过来，他即刻两手平伸非常庄重地自少女手中接过了书本，然后再对少女问道。
　　“如果我没看错的话，这…应该就是…那种…我不知道它应该被如何命名，在我所知道的那些传奇故事里，这种书，通常伴随着那些千年只出一个的大陆王者一起出现。这是一种有着自己生命的书籍，它可以容纳无尽的知识，而它所承认的人则可以通过在书页上书写文字同它交流，这……妮埃兰小姐，你就是这本书的主人吗？”
　　少女轻巧地点了点头，然后一脸无所谓地示意艾勒洛亚快看书。
　　杵在少女面前的反抗军领袖顿时苦了脸，他复看了看书上的文字这才一脸无奈表情地对少女说道，“我…我只看得懂一点点恶魔语，那个，还是得麻烦妮埃兰小姐，用手语把书上写的话告诉妮可，再由妮可告诉我们。”
　　“这不可能！”妮可立刻嚷道，“头，只有那些和生活有关系的事情我才能半猜半蒙地弄明白小哑巴的意思，至于书上写的那些正式的东西…你别指望我能懂！”
　　然而此时周兰又对妮可打出了手势，并将手中的石墨笔递给了妮可，妮可辨认思考了一会儿，便对少女身前的那个她所追随的人说道，“妮埃兰说我们可以用我们自己的语言把要问的事情写在书页上，然后这本书就会显示那种文字。”
　　“真的！那太好了！”艾勒洛亚顿时惊喜道，“对对！我早应该猜到这种了不起的书就应该有这个功能的！谢谢了！”
　　话毕反抗军的领袖就接过妮可递出的石墨笔在书上写了起来。
　　稀有珍贵的知识总是要引人专注的，也就是这时，周兰抓住时机地对妮可打出了手势，意为“我有好东西要给你，很珍贵的东西，能让你变强的东西”。
　　然后少女才从自己的怀中取出了一枚早已准备在身的灵魂结晶，大尸巫级别的经验石。
　　同一系的灵魂结晶石在外观上都是极其相似的，人鱼王子的灵魂乃是带着执念跨界而来，多半是回不去冥界的。即便回得出，其大部分灵魂也会被困锁在这一界凝为晶体实物。而周兰此举便是要抛砖引玉，看看能否诱出他想要的那个东西。
　　已经靠不断地赠予博取了对方的信任，又用智慧之书分散了艾勒洛亚的注意力，如果这再不成，那周兰就只能使用暴力手段拿下这帮人严刑逼供外加掘地搜查了。
　　幸运的是，在少女刚拿出灵魂石示之以众的当下，就有大嘴巴的雷利尔迫不及待地凑过来嚷道，“嗳！是这个东西馁…嗯…形状有点不一样，但质地，根本就是一模一样啊！嘻嘻，妮埃兰小姐，这东西我们也有的哦。”
　　少女的嘴角，顿时弯出了一丝细不可察的胜利弧度。


										二十四.束									

　　雷利尔的大嘴巴让正自阅读的艾勒洛亚颇有些措手不及，当少女顺势将询问的目光看向他，并借妮可的嘴巴手语提出要借之一观之后，这位反抗军领袖不动声色地沉思了片刻，便冲少女喜道，“对，对，对！我还真有这么个东西，但就是不知道啥用处。既然妮埃兰小姐这么见多识广，那正好请你帮我们鉴定一下，等我一下我这就去拿。”
　　话语间，艾勒洛亚还对雷利尔使了个眼色，并郑重地将手上的书本交还给了少女，再之大嘴巴的雷利尔就尾随艾勒洛亚前去取东西去了。
　　周兰亦是不动声色，在目送二人离去之后便用手语同妮可拉起了家常。
　　少顷，春光满面的艾勒洛亚就阔步而回，他身后跟着的乃是手捧一个小铁盒满脸晦气表情的雷利尔。
　　待走到少女的近前，雷利尔就将手上小铁盒的顶盖打了开来，展示出了里面的三样事物，毫无宝物光芒的三样事物。
　　没有宝物光芒那就是普通物品，不懂行的人自然看不出这三样东西的名堂，这也就成了周兰的机会。
　　被放在盒子最中间的乃是一颗经验石质地的灵魂漩涡石，这是一种很难评价其优劣的白板护身符，因为关于这样事物周兰上辈子所了解的属性乃是：人物在佩戴护身符时进入睡眠，那就将以每十秒钟一点的速率获得经验值。
　　而其具体的特效表现就是，当玩家下线之后，将获得每小时600点的经验值收入。
　　区区每小时600点的经验值，对于游戏中前期的玩家来说都是杯水车薪，也就人物刚创建的时候能有点用，不过这个护身符却是50级亡灵怪的灵魂才掉得出来的东西，能爆得了50级亡灵怪的玩家自身肯定是用不到了，而小号想升级无论是拍卖行买灵魂石磕还是直接找大号带都是方便得很，所以在当初的游戏中它就是完完全全的废品护身符，是直接砸给NPC换铜币的货色。
　　而在那曾经的废品护身符右边的则是，一滴水滴形状的水晶石，周兰一眼就认出了这就是深蓝之心的解封任务物品，人鱼王子的泪珠凝晶。
　　至于最后的那一颗，则是通体墨色的冥灵宝珠，这是一种能沟通幽冥和物质界的能量晶石，也是打造死灵系神器的必备材料。
　　先将小盒内的三样物品展示给了少女，然后雷利尔就用手指了一指中那颗被摆在中间的灵魂漩涡石并说道，“就是这玩意，和妮可手里的那东西很像不是吗？就请妮埃兰小姐看看这究竟是个什么东西。还有另外两件东西，我们也不知道它们是什么，一直都利用不起来。”
　　少女面无表情地盯着盒子内的三样物品，并伸手拈向了盒内的泪珠凝晶。
　　看着少女脸上的表情与手上的动作...艾勒洛亚猛地神色一变！他立刻赶在少女的手指触上王子之泪之前，伸手赶开了少女抓取王子之泪的指尖。
　　突然的变故使得雷利尔愣了将近半秒钟，但他终究还是反应了过来地抽手收回小铁盒。
　　刹那之间，所求之物近在咫尺、欲取之到手却又横遭阻隔的处境，让周兰的内心好一阵烦躁，眼见雷利尔就要护着盒子转过身去了，周兰不及考虑地探手就夺！
　　硬抢的决定一但做出来那就无可反悔，继续同这帮狡猾阴晦的家伙虚实拆招实在太费心力，在下意识出手之后才意识到自己当下处境的周兰，即是全面动用了少女受不朽边界加成的身体敏捷属性！迈开脚步加力地一个前冲，在顺势隔开艾勒洛亚手臂的阻挡的同时，以在场众人肉眼所无法看清的速度一把夺过了！正在转身的雷利尔的手中铁盒。
　　一切只在电光火石之间发生，直到艾勒洛亚在手臂横甩中失去平衡地坐倒在地，而雷利尔则又被少女强行夺盒的力道拉扯得甩跌在地，那些在场的其余人才算反应了过来。
　　那些本蹲在地上用野兽血浆描绘召唤法阵的反抗军成员，登时尽数起立；而妮可则只来得及惊呼一声，“小哑巴你！”
　　然少女已是随手抡飞了一个朝自己扑来的反抗军成员，又反手抡飞了第二个，最后还直接拿住了一个反抗军的成员的手臂，再直接以巨力将其轮圆了当作大型暗器地甩给了其余那些扑向少女的人。
　　随着一大片反抗军众，被沦为大型暗器的某个手臂脱臼者砸得皆是只能倒地哼哼，少女才一脸愠恼地环视现场。
　　他奶奶的都怪自己太心急了，多半是自己故意板起脸的表情露了马脚，另外以灵魂石为借口却又拈手直取泪滴凝晶的动作更是暴露了自己的意图。看来是因为面对艾勒洛亚这么一个鬼才自己太紧张，搞得自己第一次装逼装得这么举止失态，不过好在东西已经到手了。
　　顿时有小艾莲娜在精神海中疯狂叫嚣起来，各种撵串周兰快快拿下山谷内的这群乱党反贼，为自己的牧世大业扫除掉最大阻碍。
　　周兰略略考虑了一下小艾莲娜的建议，就将之彻底否定，眼前的这批人虽然目前仍在反抗自己的教牧和统治，但他们毕竟是自己牧下小世界的人类子民。更重要的是，他们可以说是一群非常了得的科研人员，在没有多少条件的情况下，都能把大威力战争机械乃至恶魔召唤法阵之类的东西研究得那么深入，如果能给他们条件给他们一个适合的平台，那么自己能在这群人身上收获的财富就将无可想象。
　　当然，前提是让这帮目前还在反叛圣光教会的家伙向自己臣服。
　　当然更当然的是！还是先把王子之泪用掉给深蓝之心彻底解封吧。
　　少女即刻闭目凝神，感知触碰之间，那滴被少女捏在指间的泪形凝晶，就在众目睽睽之下化作了一团蓝光覆向了少女的体表
　　，并最终消融进了少女的身体。
　　随之而来的是一道道若有若无的淡蓝色波纹开始在少女体表显出涟漪，但却在显象三秒后就淡化无踪。这是深蓝之心扩散到少女体外的元素领域，它将起到为少女抵抗一切水元素类的法术的90%的伤害额度。
　　至此，传奇护身符深蓝之心的最后一个属性，也是最核心的那个属性终于解封。
　　看到了少女吸收王子之泪的动静，那些如临大敌的反抗军成员面面相窥，虽然看不明白，但也不妨碍他们得出，那突然出手伤人强抢宝物的女强者，似乎和那枚水滴形宝石本身就有着非凡的联系。或者说那枚东西本来就应该属于这位女强者，这才使得她为之大大出手粗蛮抢夺，而不是这位身为客人的女性强者在对这处的反抗军基地下手。
　　消化了王子之泪，周兰也算了却一桩心事，心中早有定计的他随即就摆出一脸无奈表情地看向周围那群一边戒备一边盯着她猛瞧的反抗军众，并在将那铁盒合上随手丢给了妮可之后，对着妮可打出了连番的手势。
　　妮可努力辨别着，并终是一脸羞愧地对着她的反抗军同伴们解释道，“她说，额，小哑巴说，那个，雷利尔你让她认的东西她认出来了，那是一枚只要带身上就能够让人…在睡觉过程中缓慢变强的东西；另一个颜色深的则是一种和死人灵魂有关系的东西，它的光芒能招引鬼魂；至于最后一个…..”
　　妮可顿了顿，然后才满是尴尬地说道，“小哑巴说最后那个东西就是我们要付给她的鉴定费，她不能白帮咱们干活。”
　　“这收费可真够黑的…”仍然半趴在地上不曾爬起的雷利尔悄声嘀咕了一句，然后他就将做势欲扑的半趴姿势改成了翻身的一屁股坐倒在地，他显然是放松了。
　　而被甩得坐倒在地的艾勒洛亚，他的脸上却是阴晴不定，在沉默了差不多10秒之后，他才松动了表情地爬起身子开言道，“好了，其实事情也很清楚，这位打败过圣所大检察官的妮埃兰小姐，绝对有随时干掉或者俘虏我们这里所有人的实力，我们不必担心她的本意。虽然她已经蛮不讲理到看到想要的东西就会出手强抢，但她赠予我们的东西同样也不少，她和我们绝对是朋友。”
　　同部下们讲明了利害之后，反抗军的领袖又转头对少女说道，“但是！虽然我不清楚刚刚在妮埃兰小姐手里消失的那个东西是什么？有多大的价值？但想必以妮埃兰小姐的慷慨，应该不是不会白拿我们的东西吧？”
　　这可本来就是我们的东西呀！小艾莲娜在少女的精神海里弱弱地冲周兰如是抱怨道。
　　而少女当即对艾勒洛亚展颜一笑，再之就对妮可打出了连番手势地由妮可翻译道，“头，她说，她可以把这本书送给你做交换，她说你应该知道这本书的价值。”
　　说话的同时，妮可还指了指少女手拿的智慧之书。
　　艾勒洛亚淡然地听完妮可的叙述，他先是挥手让部下们继续干活，才就赔偿问题对少女直言道，“我承认，无论就我的认知而言还是实际而言，您的这本书的价值，都应该远超我的那粒不知功用的玩意，如果是这个条件我没有什么不满意的。”
　　“但是。”
　　这声“但是”立刻就让少女皱起了眉头，之所以录下这本记录了基础恶魔学识的智慧之书，本就是为了在套出王子之泪。周兰没打算于此再多付出或者是再生事端，如果这个艾勒洛亚还不满意，那周兰倒也能下定直接显身成光明女神将山谷中人一网打尽的决心。
　　“但是，如果我就这么同意了，妮埃兰小姐就太吃亏了！”
　　在少女皱眉的当口，艾勒洛亚立刻就是嬉笑颜开地说出了让周兰始料未及的话语。
　　“咱们是朋友，我又怎么能占妮埃兰小姐的便宜呢！所以这本书折价租给我就行，嗯，就折价成100天吧？折价两清之后书还是您的，妮埃兰小姐觉得怎么样？”
　　少女顿时把眉头皱得更深了，她狐疑地盯了一眼身前的狡诈之徒，小心地点了点头。
　　“不过我也不需要100天那么久！”见少女同意，艾勒洛亚立刻就是双掌一拍地说道，“其实10天就够！剩下的90天，我希望能折价成妮埃兰小姐的1天时间，在这1天里，我需要妮埃兰小姐帮我一个忙。”
　　少女顿时舒展了眉头，再就一脸傲然地打出了手语，而妮可则同步翻译道，“她问，需要她做什么事。”
　　“保护我们！”
　　艾勒洛亚当即收起了嬉笑神情，转而神色肃然地沉声说道。
　　“我要攻打一座城市，一座名叫阿维姆修斯的城市，就在9天以后！战争方面的事无需劳动妮埃兰小姐，但等战争开始之后，必然会有圣所的强者空袭我军的指挥所。我没有把握在从战争开始到结束的全部时间里躲过圣所强者们的搜寻，所以就需要一个像妮埃兰小姐这样强大的保护者。”
　　阿维姆修斯！？周兰立刻动起了脑筋，莱恩美罗尼正处圣光帝国，夫伦卡又还在远征埃蒙洛克，现在驻守阿维姆修斯的…不就是伊莲娜那家伙么？伊莲娜不是正操持着她的那点小伎俩试图用艾勒洛亚的妻子诱捕艾勒洛亚么！如果是这样的话……
　　少女当即微笑点头，这次不用妮可翻译，所有人也都知道事情谈成了。
　　五天的时光一晃而过。
　　在五天的时间里，少女由妮可作陪，在这支反抗军的隐蔽据点中看着他们紧锣密鼓地为即将发动的战争做准备。
　　当然，在这五天之间，少女和妮可也理所当然地旧情复燃每晚都一起滚在了床上，而在手语对自语的床头闲话中，少女差不多将当初自己离开荒野世界之后的，妮可和凯蒂身上发生的事情了解了个全。
　　除了那些已经被知道的，周兰总算是听到了一个让妮可哀怨却让他惊喜的好消息，那就是妮可至今都还未能丢掉她的处女之身……
　　其中缘由，那就是那个贱贱的雷利尔居然是妮可的表哥！
　　而具体的过程就是，在小时候曾一起玩耍一起在一个浴桶里洗澡的二人，终有一天在战场上相遇，于是在屋顶招摇的妮可被认出，再妥妥地成了俘虏。
　　其实根据妮可的描述，当初雷利尔可是扬言过要用占有妮可身体的方法，来让誓不投降的妮可屈服的，但是……当初少女找到艾勒洛亚藏身之处的时候，随眼将雷利尔瞪成重伤濒死的经历，居然让这对表兄妹之间亲情爆发地冰释前嫌了！由此导致了后来的妮可死心塌地地按着雷利尔的意思背叛了自己独立军少校军官的身份当了乱党反贼。
　　听到这个消息周兰先是暗骂自己搬起石头砸自己的脚，但仔细一想之后却又庆幸幸好当初自己那样作为了，才有了今天妮可的依旧完壁。
　　而让周兰窃笑的是，妮可还一幅懊悔语气地对他坦白，其实当初妮可虽嘴上不从，但还是非常期待雷利尔会像他话语威胁的那样强行霸占她的身体的。只可惜后来她竟傻乎乎地投了降，搞得原本一副色急模样地要对表妹下手的色狼雷利尔，立刻就成了正人君子，让追悔莫及的妮可百般勾引都勾引不回来，于是倒霉的妮可再次丢失了送走处女之身的大好良机。
　　同样在这五天的时间里，少女的强大得到了山谷内反抗军众的公认，当然周兰是完全不在乎这种认可的，为此高兴的只是妮可。而这个具体过程就是，在那本被少女命名为深渊之门的智慧之书的辅助下，艾勒洛亚的科研团队竟真的在山谷中仅凭着一些血浆还有某些劣质的能量水晶代替品，就召唤出了恶魔！
　　当然，混乱召唤绝大部分都只是召唤出了一群群的小恶魔，但也是有那么几次，反抗军的研究员们成功地在山谷中召唤出了三五成群的精英恶魔。
　　对周兰来说，这些精英恶魔也就是一小群刚刚从小恶魔之间的厮杀吞噬中胜出的弱小恶魔生物，但对山谷内的反抗军们来说，这却是一群能喷火会吐酸有的甚至还会释放大规模杀伤性法术的妖魔怪兽。也就是少女每每举重若轻地指挥召唤人员规避逃离，再轻轻松松地入场搏杀恶魔，才让所有人都拜服在了少女的强大实力之下。
　　至于一群低等恶魔贡献的战利品，周兰自然是看不上眼的，何况绝大部分精英恶魔都是死在了少女的手里，那本该有的战利品也基本都成了魔能之灵。
　　同时在颇多魔能之灵以及魔能碎片的帮助下，山谷内反抗军中的不少人都迎来了身体素质上的脱胎换骨。
　　当然意外也是有，有那么一小部分人已经因为恶魔法力的感染而变得强壮嗜血外加精神失常，不过这类意志不够坚定的人一般是能有一半在接受艾勒洛亚苦心谋划的音乐治疗后康复的。
　　而得到了少女馈赠的妮可，自然是用不着沾染恶魔法力这种高风险的东西了，亡灵系的灵魂石虽然会扼杀一个人的依靠修行锻炼自强的成长前景，但却又有着平稳安全的好处，在这么一个实力上限才就30生物等级的小世界，周兰实在是没必要为妮可的自我修行道路被扼杀而忧心。毕竟在这个世界环境之下，若仅凭自我锻炼和自然成长，妮可能在有生之年把自己的实力等级提升到15级，那就已经是盖世天才了。
　　至于那个只要睡下觉就能涨经验的，也就能在佩主昏睡期间自动吸收游离能量增涨佩主灵魂之力的废品护身符，在少女用手语详细解说了它的功用之后，就归了这支反抗军的领袖也就是艾勒洛亚本人拥有，这也导致了仅在这五天的时间里，原先一身瘦弱外加病怏怏的这么一个人，竟渐渐健康强壮起来。
　　在周兰的指导下吸收完整整一颗大尸巫级灵魂石的妮可，已经妥妥地有了25级以上的实力等级，这使得妮可竟成了壮汉达诺一样的，反抗军成员内部有数的实力强者，连她的表哥雷利尔都已经被她给比了下去。
　　当然，同样能够算是实力强者的还有那群因被恶魔法力感染而变得嗜血疯狂的人，只不过他们一旦脱离失控状态，往往又会变回成弱小。毕竟相比恶魔之力侵染所带来的力量提升，恶魔系灵魂石所能提升的力量都是微不足道的。
　　不过艾勒洛亚还是制订了数套方案让他的部下们使用魔能碎片感染恶魔法力，虽然释放力量会导致嗜血疯狂，但这毕竟是为每个人都添了一张保命或者说是同归于尽的底牌。
　　另外值得一提的是，在接连的推导实验之下，艾勒洛亚麾下的研究团队……竟找出了一种前所未有的！能够主导吸收魔能碎片的咒语！由荒野世界土著方言组成的实效咒语！……这无法不让周兰对这个研究团队的钻研能力感到心惊。
　　所以当第五天艾勒洛亚从各地隐秘召集了愿意听从他指挥的军队之后，那些响应曙光奇迹号召而来的反抗军豪杰们纷纷发现，这位曙光奇迹的嫡系人马相比之以前的话似乎已经大不相同了。


										二十五.驭									

　　第五日，起义军连营，位于孟苛和盖夫达交界边军戎军要塞的巡逻范围之外。
　　此刻在营地内的行军大帐中，少女正百无聊赖地看着妮可和另一个女人在那里照顾在正呕血的艾勒洛亚。
　　妮可正劝道，“头，别强撑着了，您现在需要的是睡觉休息，有了小哑巴帮你鉴定出的那块石头，您只要多睡睡身体就能好了。”
　　“没用的，”干呕掉最后一口血唾沫，艾勒洛亚在妮可的帮助下擦净嘴角再宛若自语地平视前方道，“只要那个灵魂诅咒还在，我的健康就会不断流失，有了恶魔之力对我身体的改造，有了那块能在我睡觉的时候对我帮助我康复的玩意，我已经比以前好太多了，我知足了，这一阵过去下一阵就是后天的事了，相比以前这已经很轻松了。”
　　少女神色懒散地旁听着妮可照顾艾勒洛亚的对话，经过这么些天的相处，周兰已是了解到，艾勒洛亚的灵魂似是在上辈子就被人施加了一个诅咒，会缓缓地流失掉灵魂力量。
　　而当他的灵魂力量弱过某个界限时，就会从身体健康上表现出来，所以即便他得到了那枚经由少女鉴定出的灵魂漩涡石，也只是每天略有盈余地抹平了灵魂力量流失的份额，从而使身体缓缓康健。只不过一旦缺少睡眠，灵魂之力入不敷出，那他的那幅病怏怏的身体就得整天呕血，直到把随便灵魂强度涨上去的身体素质全部呕回掉。
　　这种诅咒所导致灵魂之力的流失速度，在一个人还年少的时候，倒还跟不上灵魂本身的自我成长速度。只是少年期和青年期一旦结束，那么一个人的生命力和灵魂成长力就会衰退，如果灵魂之力还持续缓缓流失的话，那灵魂之力自我成长的速度就会逐渐变得赶不上流失的速度下，这就将导致灵魂意志和身体健康的逐渐衰竭，并直至死亡。
　　本来身中这种诅咒是很难活过30岁的，毕竟壮年之后人的自愈及成长效率是会大幅下降的，但这个艾勒洛亚倒也蛮有机缘，他曾在少年时期的一次冒险中，得到了一个被他称为“深蓝陛下”的存在的青睐，那个存在随手替艾勒洛亚补上了大把大把的外来灵魂力，虽然这种不正真属于他的灵魂之力无法提高他的个人实力，但却能代替他的本源灵魂之力的流失。
　　而现下艾勒洛亚此生第三次被补足的灵魂之力也快流失干净了，要不是少女及时地替他鉴定出了灵魂漩涡石的功用，那么艾勒洛亚就必须在一个月之内去一趟所谓的“始祖之洋”，去找那个深蓝陛下补足灵魂能量。
　　更残酷的是，这个诅咒是跟着灵魂走的，即便被诅咒之人死了，只要他的灵魂还继续投胎，那么诅咒就将会在那个新的婴儿降世的时候继续产生影响。
　　而唯一的好处就是，这个诅咒将会在被诅咒人死后维持住被诅咒人的灵魂，使被诅咒者总是能继续投胎转世，不断为诅咒的施放者提供灵魂滋补。
　　也就是说，那些不断流失掉的灵魂之力，其实是跨越空间跨越位面地被输送到了诅咒施放人的手中，它就像一个枷锁，控制着被诅咒人永远给诅咒施放者做牛做马。
　　诅咒维持了一个灵魂的永生不灭，却又折磨着这个灵魂不管轮回几世都活不过30岁，更重要的是这个诅咒应该是会将逸散的灵魂之力发散到时空位面之外、经由诅咒和诅咒散播者的联系，多多少少地为那个散播诅咒的人输送灵魂力量。
　　周兰必须承认，发明这个诅咒的死灵法师是个天才。
　　所以只要这么个诅咒一直存在，那么不管投几辈子的胎，艾勒洛亚都只能是个百病缠身的废人。
　　亲眼见识了艾勒洛亚几乎每日都有的悲惨生活，小艾莲娜心中的怨气消解了不少，而此刻的周兰更是皱眉细细地回忆起来，观察在这个诅咒特点的时候，周兰竟有了某种似曾相识的感觉，但却就是想不起来。
　　见少女在一旁高座上皱眉思索，另一个在指挥总帐里照顾艾勒洛亚的女人不由对妮可小声抱怨道，“明明是女人，却一幅比男人还要强的样子，什么活都不干……”
　　“闭嘴巴娜，”妮可小声喝止了那个女人的抱怨。
　　然而少女却是听到了，周兰立刻就笑眯眯地手拍椅把地将妮可的注意力吸引了过来，并在妮可回头看来的时候打出了一番手语。
　　妮可面色尴尬地看着少女的手语，然后回头继续干活。
　　刚刚缓过那口气的艾勒洛亚顿时来兴趣了，他看了看悠闲懒坐的少女，旋即就出声问道，“妮埃兰小姐刚说的什么呢？妮可你怎么这副表情？”
　　妮可顿时没好气地回道，“她说我们女孩子的例假才不过一个月一次，却没想到在这里见到了隔天就要来一次的男人，而且每次都还需要两个女人来照顾他，她真怀疑这种比女人还娇弱的男人是怎么当上军队领袖的。”
　　艾勒洛亚听完即是爽朗大笑，并在妮可和另一个叫巴娜的女人的不解目光中笑道，“妮埃兰小姐说的不错，我确实是现下这支联军的最大拖累，所以等战争一起，我就会连续使用魔晶碎片的，哪怕身体会被感染成非人的怪物，也好过这么三天两头地吐血连累人啊。”
　　单手端起手边的茶杯，艾勒洛亚浅饮一口，再漱了漱口，才在一旁的水盆里吐下了一口血沫水，然后他就朝着少女的方向目无焦距地继续说道。
　　“快了快了，我已经找到了方法，等这场战争开始之后，我会让暮光评议团的那群东西好看的，哼，让他们看看，这一世的我，是不是已经掌握了超出他们想象的力量了。”
　　艾勒洛亚看起来虽在自语，但实际上他的注意力全部都被放在了少女身上，他在留意少女的反应。
　　周兰本不在意，甚至还在心里恶狠狠地鄙视艾勒洛亚居然还在玩这种低级手段。
　　因为在这些天，少女经常会听到一些或真或假但又听起来挺重要的情报，被从这个莫名其妙的反抗军领袖的嘴巴里，似是在无意间自语出来。一开始周兰还对那些似是被说漏嘴的讯息颇为上心，但这么些天相处下来，他已经了解到这压根就是艾勒洛亚的试探技巧，或者说是钓鱼技巧，周兰早就不上这恶当了。
　　只是不在意了那么几秒，猛然被勾动记忆的周兰却又不得不去在意一下。
　　会汲取灵魂的诅咒？暮光评议团？暮光…暮光军团！
　　曙光森林战场副本！！！
　　对！就是那个60到80级的曙光森林战场副本！
　　一方是由黑暗联盟所邀请的外域援军，由死灵生物和死灵法师组成的暮光军团；另一方是圣堂教会从精灵世界请来的近卫援军，由树人和德鲁伊组成的曙光军团。
　　这是第二时代中页才会开启的百人战场副本，暮光军团方玩家数量的上限是一百人，曙光军团方的玩家数量上限也是百人！
　　不过与大部分战场副本不同的是，在这个战场副本里，大部分参战玩家的主要任务不是和敌对玩家厮杀，而是协助己方NPC势力完成首领复苏计划！除非哪方的玩家团队拥有着压倒性实力优势，可以在战局刚开始的时候就一路推平敌对方。
　　而战场背景则是，参战的暮光军团带来了一具初始之躯，一种非常强大的缝合生物，但由于穿越位面的需要，而不得不将其封印成一头一级的首领生物才将之带入阿卡兰世界。
　　同样，曙光军团也从精灵世界带来了一粒战争与信仰之种，只要净化出足够的纯净土壤供其扎根，那么这粒种子也将成长为一头超级首领。
　　而暮光军团方的NPC，也就是那些死灵法师，是有一种名叫祖躯之触的诅咒技能，一旦中了这个诅咒一次，那么中诅咒的光明阵营玩家就会每15秒象征性地流失1点经验值，而这点经验值则会被提供给那具初始之躯。
　　15秒1点经验值对60级以上的玩家根本就是无关痛痒，只不过……这个坑爹的诅咒居然是玩家技能无法驱散、死亡也无法抹消的！更残酷的是……这个诅咒还是可以无限叠加的！至于对光明阵型方玩家更更残酷的是……由于初始之躯仅仅只是被封印，而不是需要重新成长一遍，所以它的升级经验槽，非常之短……
　　好在曙光军团方的守护大BOSS——战争与信仰之树也可以迅速成长，所以这个战场副本的结局往往是一方的大BOSS先满80级，然后先满级的大BOSS就会在玩家们的簇拥下，广洒BUFF地率领着NPC大军浩浩荡荡地推过去；如果另一阵营的玩家不能在敌对方兵临城下之前也让己方大BOSS升到满级，那多半就是输了。
　　当然，也有一方大BOSS干掉另一方大BOSS，结果优势方的玩家放松警惕，最后被弱势方的玩家绝地反杀，再逆推优势方的残血大BOSS并最终取得胜利的战例，不过这毕竟只是极少数。
　　回到少女因回忆而愣神的现场。
　　看到自己的试探竟真的让对方起反应了，艾勒洛亚却反在心里苦笑一声，轻蔑了好一会儿才有的反应，这到底是这位妮埃兰小姐思维反应速度太慢？还是真的是她演技太到位？
　　而又因为少女的异状，妮可不由得走到了少女的身前晃了晃手，然后周兰就猛地反应了过来并对妮可打出了大量的繁复手势。
　　妮可愣愣地看着少女的手势，好一会儿之后才转头对她所追随的反抗军领袖迟疑地说道，“头，我不知道我有没有理解错小哑巴的意思，她说，她说她有办法驱散你灵魂里的那个诅咒。”
　　正在饮水的艾勒洛亚，顿将口中之水，喷满了正在照顾他的巴娜的全身。
　　十分钟后，铺开纸笔的艾勒洛亚一丝不苟地记录完了由妮可转述自少女的表达，看着满满当当的三页纸，身负灵魂诅咒的反抗军领袖终是哀叹一声。
　　因为少女提供的方法，没一样是他能办得到的。
　　首先周兰阐明了艾勒洛亚因诅咒而流失的灵魂力量，决计不是像他推测的那样说是流到某个死灵法师的手里去了，而应当是被汇给了某具初始之躯了，这从这个诅咒的名字“祖躯之触”中就可以看出。
　　而抹消掉这个诅咒的最好办法就是，找到并干掉那具初始之躯，诅咒自然消散。
　　对此艾勒洛亚的评价是，少女提供的消息根本没给他带来希望，而是带给了他绝望。
　　其次，就是随便找个圣堂教会的苦修会成员，他们是有能力驱散这个诅咒的，一旦曙光森林战役光明阵营打败了，圣堂教会声望足够的玩家就都会这么干。
　　所以在这一条办法上，少女的描述是，找个法力盖世的光明圣职者，请他驱散诅咒。
　　对此艾勒洛亚表示，法力盖世的圣职者不好定性也不好寻找，但圣光教会的光明女神肯定是有那个法力的，所以如果有机会的话，他会考虑去和光明女神套套近乎。圣光教会和禁忌圣所穷凶极恶，但光明女神却很善良蠢笨，反正很好对付，如果能找到这么个机会的话，他还是有非常大的把握，成功忽悠光明女神替他解除诅咒的。
　　而对此少女的腹议则是：别说我这个水货女神压根没什么能力解除什么诅咒，就是有也不可能替你服务……除非你能拿出神器当报酬！如果你这都能做到的话，我就直接赦免你连带你的这支军队，然后带你去阿卡兰世界圣堂教会找苦修会牧首。
　　而最后的办法则是，找NPC的宗师级药剂师花重金购买一种周兰已经忘记了什么名字的灵魂药剂，或者找到药剂师副职达到宗师级的玩家也成，这个方法是那些圣堂教会声望不够的玩家才用的。
　　因为这种驱散药剂要价太贵，又因为10重以内的祖躯之触诅咒的负面效果只算挠痒痒，所以很多圣堂教会声望不够的苦逼玩家，都是顶着这个诅咒好几个月不鸟它，直至刷满圣堂教会声望的。
　　至于这一条办法，少女给出的最终描述是，还有一种她已经忘记了什么名字的珍贵灵魂药剂，能驱散一切诅咒。
　　对此艾勒洛亚评价为，说跟没说一样。
　　忙完这场手语对纸笔的交流，已是三个小时以后了。
　　捧着三页纸，艾勒洛亚再次猜测起少女的来历来，而周兰也同样猜测起了艾勒洛亚对其本身由来的描述…到底几句真？几句假？
　　乖乖！暮光军团可是80级战场副本的参战方呐！如果是荒野世界的话，至少是原先那个荒野世界的话，暮光军团的大死灵法师随便来上十个，再随便拉起一支缝合军团，基本就能横扫全世界！
　　上辈子能惹上这种势力…艾勒洛亚的来头绝对不会像他说的那样小！
　　之所以说是原先的那个荒野世界，那是因为……跨空而来的人鱼王子！居然就这么不明不白地死在了荒野世界？死在了这个艾勒洛亚的手上？任务物品已经倒手周兰不得不不信，这也使得周兰无法再把现下的荒野世界，再同一年之前的那个荒野世界等同视之。
　　反正现在周兰已经确信，这个艾勒洛亚的来头绝对不会小，所以他的价值非常大，虽然他厌恶天界圣光，但他更加憎恨亡灵法师，那么自己总还是有办法收服他的。
　　不多时，就有雷利尔踏着黄昏的暮色归来总帐，并带来了反抗军领袖们提议来一场战前联席会议的消息。
　　艾勒洛亚自然应允，而会议的场地自然就在曙光奇迹一方的总帐里。
　　随后就有天南地北应曙光奇迹号召而来的诸反抗军领袖鱼贯入帐，他们一共18人，每人都带了两个随从护卫，所以原本的宽敞大帐在多了这54个人之后，立刻就显得狭小了。
　　因为人太多，少女不得不放弃了原本她屁股下的那个坐着挺舒服的位置，跟妮可一起坐到了艾勒洛亚的身后。
　　然后就是艾勒洛亚的开场白。
　　“诸位领袖，你们一定听到了传言，说我，发动这场战争的目的，是为了救回我那现正被囚禁在阿维姆修斯的妻子。”
　　号称曙光奇迹的反抗军领袖把话说完就停顿了一下，其余的反抗军领袖则是相互交换了一下眼神，再等待艾勒洛亚的下文。
　　“现在我可以告诉你们，不是。”
　　“但圣所的自作聪明，却给了我们一个非常难得的机会。”
　　“那个愚蠢的女人取代了栽桩者的地位，这对我们是有利的，所以我们设法纵容了她。”
　　“而现在，已经到了我们收获这个果实的时候，我们要佯装营救，再借着这个的掩护，一具攻占阿维姆修斯！你们说，使用那种幼稚伎俩的女人，会高明到哪里去吗？”
　　众反抗军的领袖各自低声交流了几句，皆点头称是。
　　周兰仔细地听着艾勒洛亚各种话语煽动忽悠这群反抗军领导人替他卖命，其中的忽悠技巧，简直鬼斧神工，若不是事先已经知道艾勒洛亚策划此战的战略目标只是替巴萨蒙帝国争取时间，那绝对是很难从他描述的那个未来中脱身而出的。
　　所以一直等到艾勒洛亚说至诸反抗军定都阿维姆修斯，建立反教会之协约国，再如何伙同巴萨蒙帝国，北征埃蒙洛克，西讨沙漠诸国等等等等。
　　一众反抗军领袖皆听得热血沸腾，少女却是憋了一肚子的坏笑，好不容易把这场战前会议开完，少女就迫不及待地笑出声了。
　　听着少女清脆的笑声，这真是让帐内众人很难相信少女是个哑巴，不过身为强力外援的少女地位超然，倒也没人去管少女的无伤大雅之举。
　　而接下来就是执行战略计划的准备了，所有反抗军营地都悄无声息地造饭休憩，而唯独曙光奇迹一方的人马，却紧锣密鼓地展开了一场堪称瞒天过海的挖掘大行动。
　　这一次，少女总算见到了当初被周兰判断出的“挖掘机器”，一条超巨型的大蚯蚓，而今夜曙光奇迹一方的主要任务，就是借巨蚯之便挖出一条能够直抵要塞另一端的行军地道。
　　所以当夜地面上的一切都是安静非常，地底下却是各种热火朝天。
　　随着一车车泥土被运出地底，一行挖掘人马终在少女的好奇旁观下，熟练地清理出了那么一条宽敞地道。
　　然后曙光奇迹一方的成员就迎来了短暂的修整睡眠，而其余的反抗军势力则又纷纷夜起，依次进入地道。
　　一队又一队地走着，直至黎明曙光将至未至的时候，所有反抗军才算是无声无息地全员通过了要塞地域。
　　瞒天过海地越过边防要塞之后，联军却在汇聚点等待起来，等待着那条属于曙光奇迹一方的巨蚯将那条临时地道悄无声息地毁掉。
　　因有了艾勒洛亚之前的那么多次起兵，圣光教会的军队已经积累了丰富的应对地道的经验，所以凡是圣光教会的军队，每天凌晨起床后都必须例行公事地用好几种方法反复确认一遍身处的地下存不存在地道，而这次艾勒洛亚的计划则是抓住时间差地通过戎边要塞。
　　直至那远远的要塞传出各类喧嚣之声，而丝毫没有警报声后，一直在潜伏观察要塞方向的诸反抗军领袖们才松了口气。
　　然后艾勒洛亚一声令下，全军就地取材制作遮挡物，然后进入山林野地隐秘急行军。
　　而少女则携手妮可一路跟随行军，周兰很好奇，仅凭这些连边防要塞都得绕着走的数千乌合之众，艾勒洛亚究竟是想怎么攻下圣光教会重兵把守军将如云的阿维姆修斯。
　　然而才一天走下来，周兰就对艾勒洛亚的用兵治兵，叹为观止。
　　别的不说，就光说行军秩序的安排和命令的传达，在这个没有无线电的世界，在这种必须隐蔽行事的大环境下，用的还是这帮踩个失足崴了脚就得大呼小叫半天的乌合之众，都还能将行军过程协调得这么完整稳妥，没出任何大毛病，就已经强到令人发指了。
　　这份周全缜密，周兰自问自己是怎么都达不到的。
　　可以说艾勒洛亚根本不是根据信息的反馈才发布的命令，而是提前预判了可能会遇到的疑难杂事，从而提前并对症地安排了预备队以应付各类突发情况。
　　在这第一天的路程里，这伙由十九支异地军队组成的联军，一共遇上了野狼三头，野熊一头，猎户陷阱十处，砍柴樵夫五名，但都被艾勒洛亚提前安排下的预备队井井有条地对症化解。野狼死于弩箭，野熊则亡于一种能发射箭雨的、少女没能看清其具体形状的小型战争机械，猎户陷阱被临时安排的开路队伍一一找出，而砍柴樵夫则全部都被抓获并强制编入了反抗军队伍。
　　就这么日夜行军，反抗军的联军遇上了繁复多样的小问题小意外，拼凑的联军根本就没有那种令行禁止的纪律，所以艾勒洛亚麾下的曙光奇迹本部，在联军的行军队列中东奔西跑地忙了个半死。
　　至第四日正午，在山区林带画了个弧线半圈的反抗联军各部，终于走到了山林急行军的终点。
　　而各支反抗军的指挥官们，也终于在一座山头的顶峰，遥遥看见了那屹立在山下广阔平原正中的！
　　阿维姆修斯。


										二十六.梦魇初音									

　　如果问在荒野世界人类居住地的全范围内，建立一个人类的大帝国，得选择哪个城市作为帝都的话？那么那个城市必然会是阿维姆修斯。
　　它坐落在广阔平原的正中，平原的四面环绕着若如天然城墙的弧形山脉，这两条山脉带在巍然守护着这片广阔平原的同时还为这片平原地带提供了无数条河流水脉。
　　往北，即有直通埃蒙洛克的平原大道；往南，则有天然港湾的入海口，在那里扬帆起航，三日便可于格巴森的任意码头城市安然靠港；往东，即是代表了荒野世界最悠久文明的巴萨蒙帝国；往西，则是富产粮食的孟苛泰拉朵行省。
　　这也是之所以圣光教会是将统治占领区的军政中心，设在了阿维姆修斯。
　　这里是兵家必争之地，是这整块大陆的中心，一旦被反抗军夺走这座城市，那就将宣告圣光教会失去了对埃蒙洛克、盖夫达以及孟苛北部地区的统治权。
　　当然，圣光教会的诸高层们，在这座城市里布置了不输于泰拉朵行省的把守重兵。
　　所以在远眺阿维姆修斯之后，准备起义的反抗军联军就迎来了第二次反抗军领袖联席会议，至于会议的主角，依旧是有着曙光奇迹之名的艾勒洛亚。
　　会议展开的时候，少女依然和妮可一起坐在艾勒洛亚的身后做了全程的旁听。
　　而在会议上，周兰再次对艾勒洛亚的战略布局感到叹为观止！不过这次不是佩服他的布局能力，而是佩服他自不量力外加异想天开的脑残程度。
　　阿维姆修斯的守备严密，完完全全的无懈可击，地道突袭什么的反抗军根本玩不了！而且还需要顾及一个随时都可能会降临显身的光明女神，所以起义联军攻占阿维姆修斯的行动必须在短时间内完成且不能放走任何消息。
　　除了艾勒洛亚的曙光奇迹本部有着将近700的人数，其余那18支反抗军的人数只在于300到500之间，也就是说起义联军的总人数也就七八千。
　　而与起义联军那未过万人的士兵数量对应的则是……驻守阿维姆修斯及驻守阿维姆修斯各卫城的、圣光中部兵团的20万驻军！以及禁忌圣所的三千守夜人军团！
　　当艾勒洛亚在反抗军领袖联席会议上报出这个数据后，每个人都闻之色变，除了他自己。
　　在军力完全处于弱势的情况下，在随时都可能会有个名叫“光明女神”的超级大BOSS前来碾压式清场的背景下，即便有着民心所向的主场优势，但若说要全面占领阿维姆修斯，周兰觉得这只能是天方夜谭。
　　所以周兰倒要看看，艾勒洛亚到底是打算怎么占领阿维姆修斯？八千乌合之众对二十万精锐战兵，周兰实在是无法想象艾勒洛亚他哪来的这种自信。
　　不过就目前为止少女所获知的是，也就是艾勒洛亚反复强调过的，起义军的唯一凭借乃是伊莲娜单纯为艾勒洛亚本人所布下的陷阱，那个用艾勒洛亚的妻子为诱饵的所谓“陷阱”。
　　好吧，周兰必须得承认，当初他还下意识地觉得伊莲娜的计划可能会成功，但现在他才明白，像伊莲娜那种幼稚小女孩想出来的所谓计谋，根本就是艾勒洛亚眼中的过家家游戏。
　　因为艾勒洛亚在联席会议上着重强调了，届时攻占城市，起义军成员们可以去做任何事，而唯独不能做的事，就是去救出他的妻子！
　　……
　　等划分好明天的战斗任务，当夜起义联军全军修整，并又在凌晨将近的时候，按抽签顺序或隐或显地依次派队伍下山，直至朝阳升起，这整支联军便已化整为零地抵达了阿维姆修斯诸多卫城的城郊。
　　而等各城城门打开之后，或明或暗的各支反抗军带着被拆开的战争机械零件进入了各卫城内部，他们一边在城内散播曙光奇迹艾勒洛亚即将潜入阿维姆修斯拯救爱妻的小道消息，一边寻了处城内的隐秘所在组装被分配给他们的战争机械。
　　而少女和妮可这一行反抗军中的女性，则是扮作了一支旅行歌舞团，一支正准备进入阿维姆修斯搭帐表演的美女歌舞团。而现在歌舞团的姐妹们，则正为在阿维姆修斯城市广场上搭帐篷的官方许可而感到苦恼。
　　无论在哪个世界，旅行歌舞团这种组织，往往都是有着移动式妓院的职能，所以了解少女讨厌男人性格的妮可，就把少女安排在了一个不抛头露面的岗位，以免任性的少女因受不了刺激而坏事。
　　而妮可本身，则是化了个丑装担当起了老鸨的角色，也就是歌舞团的拥有人。果然，没一个男人是对妮可感兴趣、愿意在妮可身上花钱的。
　　这使得目的达成的妮可依旧郁闷非常，哪怕来个肯骚扰她的也好啊！至少让她有机会婉言谢绝啊。
　　而周兰则是窃笑地看着这一幕，妮可的郁闷正是他幸福的源泉。
　　被单独分在歌舞团的女性成员们另有任务，身处歌舞团那不抛头露面的内部，周兰无从知晓起义联军的计划进度。
　　而等歌舞团把在街道上的临场表演进行到了当日中午，就有了各处驻守卫城的军人们整列整列地开始朝城门口集合。
　　似乎是有着非常迫切的军情命令，卫城中的守军走得很急，所以很快歌舞团所在卫城的圣光教会守军就被抽调一空。
　　这使得潜伏的起义军在发动之后，轻而易举地就控制了整座城市。
　　当象征着覆盖全城打击的战争机械被架上城市的钟楼和教堂尖顶时，起义军的潜伏者们就由暗转明，开始明目张胆地驱逐起城内的圣光教会留驻人员。
　　随即又有大批平民被起义军以口号煽动，开始往城外集结。
　　只是仿佛与这场叛乱起义无关似的，少女身处的歌舞团一直都没接到下一步命令，所以周兰只得郁闷地待在歌舞团驻地，和身边的那群女人一起猜测着战事的进展。
　　直至中午过后，才有一身平民装扮的雷利尔赶到了歌舞团驻地，他第一时间找到了妮可然后来见少女的面，并告知少女道，“计划很成功，那个蠢女人现在正恼羞成怒地在阿维姆修斯的内部大动干戈，她从卫城抽调人手的举动更是帮了我们的大忙！等我们潜入阿维姆修斯的军队举旗暴露之后，圣所就会开始针对我们的核心队伍展开斩首式打击，所以现在就要轮到妮埃兰小姐登场了！”
　　少女沉吟了片刻，即是微笑地打出了手势，并由妮可同步翻译道，“我需要一张面具。”
　　半小时之后，阿维姆修斯城内贫民窟。
　　当两个皆被同一款式覆脸式铁面具遮住了容貌的女人，在引路人的安排下，经一条由诸多小房屋串接而成的隐秘路径，潜入了正陷暴乱的城市并来到了起义军的临时指挥处之后，那些置身指挥所的反抗军领袖们，皆是一脸纳闷地看向两个面具女。
　　原本周兰是只打算给自己弄个面具带带的，一可隐藏身份二还可以耍酷，结果看到了少女带上铁面具之后的冷酷模样的妮可，就死缠烂打地也要给她自己也弄一幅，于是这就变成了两个面具女。
　　好在无论是少女还是妮可，都是有着婷婷秀丽的身材，虽然容貌被遮住了，但想被熟悉的人认出倒还不难。
　　所以艾勒洛亚在瞟了二女一眼之后，就摆手继续示意那群反抗军领袖不用在意了。
　　看着这群反贼头目就这么低声交谈着，因为太嘈杂通晓语言无法同步翻译，所以少女听不懂他们在说些什么，但周兰能品味出他们语气带有的慎重。
　　不过虽然把少女叫过来了，但起义军临时指挥所的现场却一直发展不出需要少女动手的事态，于是在把面具戴到气闷脸痒之后，白费了一场心机的少女就耽耽地将面具除下，同样不堪忍受的妮可亦有样学样地将她的那个面具也摘了下来。
　　又是半小时过去，在这半个小时里，从屋外传入的喊杀声一浪高过一浪，但少女却只能枯站在起义军的临时指挥所里干瞪眼。
　　好在不多时，临时指挥所里就迎来了一个平民装扮的男性，他快步走进房间对艾勒洛亚附耳说了些什么，然后艾勒洛亚就一脸惊喜地对房间内的反抗军领袖们宣言道，“好消息！圣所主力迟迟未出动的原因出来了，居然是他们早已脱离圣所、全投到了那个圣女爱丽丝的麾下了！他们压根就不在这里！现在城里的圣所成员，居然全是那个蠢女人调教出来的新兵！这一战我们的胜利再无悬念！”
　　惊喜过后，艾勒洛亚又拍拍胸口地补充说道，“在情报上出现这么大失误我深表抱歉，也是刚刚才得知的，是那个最新出现圣女爱丽丝、是她私自截留了圣所的主力部分做她的护卫保镖，而在这过程中她仅仅只是同那位新的圣所之首打了声招呼，并没有通过圣光教会的内务机构，所以我在圣光教会的间谍没能提前得到这个消息。”
　　“不过好在这个被漏过的重要情报是个好消息，万幸万幸！哈哈！早知道是这样！我们完全不用找什么事由掩护，直接打过来就是了！”
　　庆幸完，艾勒洛亚才一脸幸福地对少女说道，“那位美丽善良的圣女爱丽丝可真是帮了我们一个大忙啊妮埃兰小姐！恐怕这一战已经用不到您来出手了！不过我们有约在先，所以您还得稍微打起点精神，毕竟还是有那么一定的可能，那些圣所新兵会对我们这里展开战术突袭。”
　　少女表情耽耽地点了点头，周兰确实没想到自己当初为了确保爱丽丝安全的补充安排，竟会成为此刻艾勒洛亚攻打阿维姆修斯的最大助力。
　　“好了，现在攻占阿维姆修斯对我们来说已经没有难度了，我们就来重新约定一下占领阿维姆修斯之后的事吧！”
　　听着贫民窟街道外的斑杂喊杀声和喝骂声，艾勒洛亚稳定了一下心情才对房间内的反抗军众领袖言述道。
　　“原本我们的计划是少量杀伤城内的圣光教会守军，逼退圣所的守夜人军团，再发动城外民众伪装出大军压境的假象吓走他们，最后由我单人在皇宫大教堂迎接光明女神的到来，而由我的人在我拖住光明女神的时间里完成从外世界召唤援军的终极计划。”
　　“现在情况有变，我们完全可以把计划做得更直接一点，我们必须用最轻松的姿态打败圣所的那批守夜人新兵，然后凭此吓走阿维姆修斯的驻军，尽量不要让圣光教会方的人员出现过大的伤亡，至少不能死在我们的手里。圣光教会的人员出现的伤亡越少，降临后的光明女神就越好对付。”
　　“就像圣光教会宣传的那样，他们的女神还从未直接出手夺走过纯血人类的生命，要么是像埃蒙洛克皇室或者格巴森贵族那样的神血混种，要么是和供奉神交战时的误伤。”
　　“倒也确实是这样，光明女神要的是全人类的信仰，那她就必须站定纯血人类保护神的立场，而这！就是我们应对光明女神降临的唯一凭借。只要赶走了圣光教会的军队，只身降临的光明女神根本就拿我们没办法！她固然强大，但却有着不杀伤纯血人类的原则束缚。”
　　“所以到时候，我们的女神除了抓走我一个人、抓走我这个罪魁祸首之外，她是没有别的更多的手段可以对付我们的，她们不会对军队动手。”
　　“不过为了保险起见，到时候我们还可以发动人民掩护我们的军队，以彻底杜绝光明女神直接对我们出手的可能。”
　　“如果光明女神并不直接降临阿维姆修斯，而是收拢圣光教会的败军重整他们的编制，再领着他们杀回来，那我们岂不是前功尽弃了吗？我们不可能抵挡得住那么强大的天神的。”一个反抗军领袖如此问道。
　　艾勒洛亚立刻笑道，“所以说你做不了天神，顶多只能做一个凡人的将领。一个神能有多骄傲我不想再多做形容，你假设如果，又干嘛不假设光明女神会突然变得像圣所守夜人那样卑劣无耻呢？或者像栽桩者那样嗜杀残忍呢？选择一个天神做敌人，能占到哪怕一丝一毫的上风，那都是我们的幸运，所以我们还是不要假设得太多的好。”
　　“做人都有做人的原则，我们把这种原则称作人格，神亦有神的原则，我们姑且将神的原则也称作为神格。我辈算不得道德之士，但若非穷途末路，也不会去做什么丧失人格的事，神同样如此，所以对免除光明女神到来之后所会对我军造成的威胁一事，我还有是有把握的。”
　　听完艾勒洛亚的话，周兰在心里默默地对他比个中指。
　　倒也是，身为一个神要是去多管溃兵收拢整编之类的琐碎事，那确实有点掉身价；至于押着收拢整编好的军队去收复丢失的城市，而不是直接降临，则更掉身价。
　　要是在阿卡兰世界，这么个强者多如狗的世界，周兰可以毫不犹豫地各种无耻。但是在荒野世界，这么个满是弱者的世界，在这个把少女当成神来信仰的世界……周兰再怎么无耻，但在以光明女神身份行事的时候，都得放矜持点。
　　唉，死要面子活受罪啊！
　　“另外刚刚我们敲定的召唤外世界援军的事可能也需要改一改细节，能不能将光明女神引向外世界将是我们之后计划的成败关键，召唤的事我的部下会安排这一点你们只需旁观，你们需要做的就是疏散平民撤离防守，别让女神陛下和那批援军的战斗波及平民和军队。”
　　“至于在我被光明女神抓走之后的计划，依旧不变！到时候你们要第一时间宣布建国，宣布信仰光明女神。然后你们再指责圣光教会为异端，拥护我为大帝，宣扬我是被女神带走聆听神圣的教诲，之后向巴萨蒙递交联盟国书，至少要让巴萨蒙帝国配合我们把联盟讨伐异端圣光教会的戏做全。这些都不变，但再之后的事，还要视到时候光明女神对此事的反应而定。”
　　说到这里艾勒洛亚更是叹了口气。
　　“毕竟光明女神现在我们世界最强大的存在，我们的所有计划，都必须要将她视为重心来躲避，所以就交给你们了。”
　　少女默默地听完，不由得为艾勒洛亚那异想天开的战略安排，而纠结凌乱了。
　　在先前的反抗军领袖联席会议上，不知是为了保密还是为了什么，艾勒洛亚只将他的战略构想说了个大概，所以周兰是直到现在才知道的这些细节。
　　原来他的战略目标，都是围绕着自己在转的……
　　还有召唤异界援军试图引走我？这又是什么样的事？哥在你的大本营待了这么久居然一点儿都不知情？难倒是召唤恶魔？不应该啊！召唤恶魔的方法还是哥的智慧之书教的，这么关键的战略安排，不应该是在更早之前敲定的么？
　　不过就算你能算准我在以光明女神身份出场的时候，爱装逼要面子的性格！但你们又怎么赶走那20万的圣光教会正规军？哼！占领不了阿维姆修斯，什么人格神格都是空话！
　　细细地寻思着，周兰不由感叹艾勒洛亚即便是对内部，情报隐秘的工作都是做得滴水不漏，反正少女在山谷据点的那些日子，也就看着这帮反贼逆党召唤恶魔了。
　　偷偷摸摸地向妮可打了个手势，周兰这是在询问接下来的安排动向。
　　谁知妮可立刻就摇了摇头，再小声地冲少女道，“别问了，我也不知道，头的计划总是藏着掖着，在没有全局发动之前，每人都只能知道一小部分，我们管好我们自己的就可以了。”
　　也就是这当口，少女突然感到脚下的地面一阵波动！
　　这是！地震？
　　妮可慌忙拉住了少女的手臂，算是站稳了身体，而整个临时指挥所内的人却都是站立不稳地狼狈倒地。
　　“嗄！！！”
　　一声让周兰颇感熟悉的怒吼尖啸声传入了少女的耳膜，少女立刻就顺着声音传来的方向看去！
　　就仿佛历史的重现。
　　这一刻，在身处的破败房间的窗辕和屋檐的棱角之间！少女看到了一个，周身流淌着苍白色火焰的巨大身躯！正在城市的最中央冉冉升起！
　　这是……
　　骨焰大恶魔！！！
　　这是一头，浑身燃烧着死灵之焰，上半身由燃烧头骨、干尸两臂、及朽肉躯干组成，下半身由六条倒钩巨骨的腿爪支撑，半亡灵半恶魔的，巨型生物！
　　覆体的骨甲，无秩序地分布在那近有20米、足有七层楼高的干枯躯体上；实体骨甲之外，更有十二面应恶魔咒法召唤而生的骨火护盾，绕转护卫着这头大恶魔的法体身躯；身躯表面，则有熊熊燃烧着的苍白色死灵火焰，如泉水般地四下流淌着。
　　在这头半亡灵的大恶魔出世的那一刹那，周兰仿佛看到了无数阿维姆修斯人民的灵魂呦动——活体生灵一旦被骨焰恶魔吞噬，其灵魂就会变成恶魔的养料，在大恶魔的躯体上凝出其生前的面孔进行着永不停歇的哭呦。
　　至于被恶魔吞噬的生灵躯体，则会经由恶魔的排泄系统被完整地排出恶魔体外，只不过在恶魔的消化系统里走上一遭，出来的只能是这头半亡灵恶魔的死灵仆从。
　　少女的大半圣力都被忏悔之束封印，动用像镇洋搅海叉那一级别的神器多半又会引来天劫降世，不朽边界召来的雷霆之力打打小猫小狗还行，对付大恶魔这一级别的生物又太过无力。
　　所以现在，少女根本就没有可以快速解决一头大恶魔的办法，这让周兰突然意识到了，自己再这么玩下去，恐怕就真要玩脱了……
　　“哇哦！居然被他们弄出了个了不得的大家伙，妮埃兰小姐你快看！啧啧，这块头，比我们之前召唤的任何一个都要来得大呀！哈哈，这下够圣所的那群新兵喝一壶的了！看来赶走圣所和教会驻军的事，会比我们想象得要轻松嘛！”看到大恶魔出世，艾勒洛亚竟还将脸凑向少女如是没心没肺地幸灾乐祸道。
　　啪！
　　少女直接以手背甩了兴高采烈的艾勒洛亚一个耳光，登时惊住了房间内的所有人。
　　以最快的速度冲妮可打出了一番手势，然后少女直接蹬地而起！撞破房顶地直取那尚在左顾右盼的骨焰大恶魔！
　　然后就是妮可慌乱地冲正捂脸呆滞的艾勒洛亚解释道，“头！妮埃兰说你玩大了！你召唤了一个！能在几分钟内就毁掉整个阿维姆修斯的超级妖魔！”


										二十七.父亲的剑									

　　高高起跃在半空中，看着那头伫立在千米之外的骨焰大恶魔，少女皱起了眉头。
　　怎么打？
　　如果给自己一个宽敞的战斗场地，让自己无需忧虑可能会被殃及的人民，那么灭杀区区一头大恶魔，周兰自问自己就算实力再被限制掉大半那也是手到擒来。
　　可是……被恶魔吞噬的生灵是不能被复活的啊……
　　必须先吸引住仇恨！然后把这头大恶魔拉出阿维姆修斯城外！等把大恶魔拉到了城郊，周兰随随便便就能拿出一万种弄死它的办法。
　　不过随即周兰就庆幸地发现，与当初恶魔肆虐圣白石不同的是，此刻的阿维姆修斯虽然已是遍布恶魔生物，但却压根就没有平民在活动，反正一眼望去，少女还不曾看到有平民沦为恶魔嘴下的牺牲品，周兰猜测这应该是起义军方面的疏散安排。
　　周兰不清楚那些平民都被藏到了哪里，反正只要城市里没有平民在活动，那么他对付起恶魔来就不必束手束脚。
　　也就是此刻高高跃起地去看，周兰才能看得清楚，整个阿维姆修斯的城区，已到处都是恶魔生物！仅仅只有少量穿着杂乱军服的起义军游走在城市的各个角落里，承受着那些甲胄整齐的圣光教会军队的追捕。
　　而此际拖住了整个城市教会驻军的敌人则是，那些尖啸奔走在城区巷道上的小恶魔以及那些稳步行走在城区街道上的精英恶魔。
　　是而阿维姆修斯城已是陷入了一场诡异的混乱，俯瞰城市见不到平民的踪迹，只能看到圣光教会的军队在城市的各处诛杀着四下流窜的恶魔生物，以及时隐时现的小股起义军。
　　这使得周兰不得不牙根痒痒地赞上一声好计策，虽然恼怒，但他必须得承认这么周密的布局安排他自愧弗如。
　　几下腾跃少女就越过了差不多500米的距离，极为接近了骨焰大恶魔的所在。
　　此时大恶魔已经不再左顾右盼，但却依旧停驻原地毫不动弹，这让周兰颇为费解。
　　而随着最后一次的高高跃起，少女忽地眉毛一挑，即是动用不朽边界的浮空力强自坠下半空，不再起跃。
　　因为就在刚刚的那一刹那，周兰终于发现了大恶魔至今仍未去收摄牺牲品的原因。
　　竟是一团正与大恶魔对峙着的耀眼红光！逼得大恶魔不敢稍动。
　　无需多想周兰就明白了此刻是谁拖住了骨焰大恶魔，周兰是没想到伊莲娜竟会这么有勇气，在见到大恶魔之后居然都还不逃跑？
　　像伊莲娜这种黑暗联盟的资深邪神骑士，总不至于会认不出大恶魔的特征吧？
　　不过既然已经有人吸引走了大恶魔的注意力，周兰就没必要火急火燎地登场当MT，他决定静观其变，好好看看伊莲娜这家伙到底有何凭借，居然敢同一头货真价实的大恶魔对着干。
　　隐蔽地跃入一个视野宽敞处，周兰随即就认出了伊莲娜凭借的是什么。
　　居然是入梦凝视！？这个傻妞竟想要控制大恶魔的心灵？！
　　哼！不自量力。
　　果然，再是一分钟，那团制约了大恶魔的耀眼红光团就开始了明灭不定，而在伊莲娜力竭的开始，骨焰大恶魔终于恢复了活动能力。
　　随着大恶魔的右手骨掌开始缓缓而坚定地探向那团代表着伊莲娜的红光团，红光团突然熄灭！然后就有一道跨坐着顶级梦魇战马的靓丽剪影，从大恶魔的骨掌覆盖下流光而出！直往更高的天空中逃去。
　　同时响起的还有伊莲娜那气急败坏的吼啸声！
　　“撤撤撤！都给我撤！巴萨！！！你来带人断后！其余的都给我撤！！！离开这个城市！往圣光帝国的方向！去向教会本部求援！向女神陛下求援！！！”
　　骨焰大恶魔的身躯突然炸成了一团四溅的鬼火！将鬼火余焰洒满了小半个城区！
　　于此同时，正在跨马奔逃的邪神骑士的头顶天空，亦炸开了一团鬼火风暴！下一刻骨火大恶魔的巨大身躯，就自鬼火风暴中骤然现形，并一抓捞向其身下的逃亡邪神骑士！
　　不过好在伊莲娜身为黑暗联盟邪神殿新生代邪神骑士第一人的称号也不全是水份，驾驭着顶级梦魇战马的她险之又险地避开了大恶魔的瞬移突袭，然后有了心理准备的她，就游刃有余地和大恶魔在半空中玩起了.躲.猫.猫.游戏。
　　随着那一团团鬼火风暴纠缠着红光匹练在天空中依次炸开，伊莲娜声嘶力竭的命令声更是接连响起。
　　“快撤！都给我撤啊！！！我挡不住这头恶魔太久！”
　　“撤撤撤！！！这座城市失守的责任都由我来承担！你们只管给我撤！！！”
　　“快！！！朝圣光帝国方向！离开这座城市！！！放弃辎重什么都不用带！只把那个大逆贼的妻子押上！不能让这帮反贼就这么得逞！恶魔就留给叛军让他们自己消受吧！！！”
　　……
　　看着伊莲娜逐步将大恶魔拉出阿维姆修斯的城区范围外，并还下达了直接将阿维姆修斯拱手让给起义军的命令，少女不由捂脸苦笑。
　　八千乌合之众对二十万卫戎大军，居然还真让他把阿维姆修斯给占了……
　　话说心灵掌握之类的招数，仇恨值可是非常高的啊！这仇恨绝对是拉得死死的了，如果自己不出手干涉，真要让永不疲惫的大恶魔把自己的尤物骑士给拖死了，那自己可就亏大了。
　　但是要怎么出手去助伊莲娜一臂之力呢？
　　不过周兰这边还在想办法，伊莲娜那边又有了新动作，眼见城市内的圣光教会守军已经肃清了阿维姆修斯西城门区域的恶魔之乱，并开始了有序地撤离出城，身为此刻圣光教会方阿维姆修斯最高负责人的伊莲娜，立刻就放弃了和大恶魔继续纠缠，改为朝阿维姆修斯的更东方流光逃去。
　　红光匹练划开了天空，重重鬼火风暴一路尾追而上，不一会儿就彻底离开了阿维姆修斯所处的平原范围，消失在了少女的视野范围之内。
　　眼见如此，少女又寻了个高处隐蔽地跃了上去，开始总揽全局地俯瞰城市。
　　此刻阿维姆修斯的城墙西门处，仍有近千的圣光教会方战士，在数个跨坐着初级梦魇战马的禁忌所战士的领导下，为阻挡恶魔而战。而其他大部分的圣光教会方军人已是撤出了城池，正以着略显散落的队形，分散出了一条条队列沿着城外民宅区的多条街道行军撤离。
　　起义军方面没有追赶，之所以如此，城市中到处都分布着不分敌我的恶魔生物是一回事，艾勒洛亚的战略目标本就只是逼退圣光教会驻军则是另一回事。
　　不过周兰认为起义军不追击的主要原因是，若这帮乌合之众倘若真去和阿维姆修斯的教会守军真刀真枪地过招，那就是自寻死路。
　　而正当周兰思索着，艾勒洛亚在赶走教会驻军之后，又会如何清理城内泛滥成灾的恶魔生物时，那些正在西城门处断后的战士群中猛地红光一闪，再就有驾驭着顶级梦魇战马的伊莲娜，从某个忽陷深度睡眠的禁忌所战士的体表踏马奔出！
　　“快！！！带上这个躺下的家伙和其余伤员！全都给我撤！我来断后！”
　　依靠梦境穿越逃脱大恶魔追杀的伊莲娜，在归来之后的第一件事就是揽起了断后任务。
　　周兰突然发现自己已经完全没必要为伊莲娜的人身安全担心了，有了顶级梦魇战马主导的梦境穿越，伊莲娜只要能找得到合适的活物，那她就能在位面范围内…不！是梦魇战马肯带她去的地方随便乱穿。
　　少女当初在把那匹顶级梦魇战马交给伊莲娜的时候，其实还给下了限制，就是假如伊莲娜要求它主导梦境穿越，那么它只能带着伊莲娜在荒野世界的世界范围内进行梦境穿越。
　　周兰不清楚伊莲娜是不是真的在爱惜部下，反正那些断后的禁忌所战士在得到撤离命令之后，那是真的被伊莲娜亲自承担起断后任务的行为感动得不行。虽然看不到他们的表情，但他们十步一回头的留恋式撤离，周兰还是看得清清楚楚的，特别是那几个显然是从伊莲娜手里得了初级梦魇战马的禁忌所战士。
　　阿维姆修斯很大，所以它的西城门也很宽大，不然那二十万的撤离军团也没办法在这么短的时间里撤出城池。
　　也正是因为阿维姆修斯西城门的宽大，截断恶魔对撤离军队的追击任务，就显得殊为不易，无论是对原先的禁忌所战士们来说，还是对此刻的邪神骑士来说。
　　为了吸引住恶魔们的注意，伊莲娜不得不放弃了驾驭梦魇战马的凌空飞奔，而是翻身下马地降到地面，和那些不断涌出阿维姆修斯西城门的恶魔群进行着贴身搏杀。
　　战斗过程中，伊莲娜左手持着的是一条、由梦魇能量凝成的血色长鞭，它很长，攻击范围很广，对于生命力顽强的恶魔来说这条血色长鞭几乎没什么效果。所以用这条能量鞭子四下抽打，纯粹就是伊莲娜为了将恶魔群的仇恨拉在自己的身上。
　　至于伊莲娜右手持着的，则是她父亲的遗物……
　　作为一把超品长剑，噬光者无愧于它在百万天使大军中七进七出斩翼饮血的曾经，几乎没有恶魔能抵挡得住，这挥舞着父亲遗剑的女儿的任何一次斩击，而直到……伊莲娜开始战斗后的第一次也是唯一一次失手！
　　锵的一声！
　　噬光者终被一头尖刺链魔的肩部刺链所阻挡，也不知伊莲娜是力竭了还是出招失误了，反正她的这一次斩击没能避开对手恶魔的护甲部分。
　　挡住了噬光者斩击的尖刺链魔还不足两米高，这显然是一头刚脱离小恶魔层次不久的精英恶魔，按常理来说，这种最初级的精英恶魔，都不应该能是伊莲娜这种资深邪神骑士的对手。
　　可惜围攻伊莲娜的恶魔不止一头，挡住噬光者的尖刺链魔摇头一咬，便就叼走了这把曾杀得百万天使大军人人变色的超品长剑。而一招失手的邪神骑士，则在长剑脱手的瞬间就被赶上的恶魔群给淹没得无影无踪。
　　少女猛地皱眉，正要出手援救，却见那一直被伊莲娜留在半空中浮蹄观望的梦魇战马猛地朝伊莲娜倒下的地方俯冲而下！随着一团红光磷火的炸开，这匹水货超阶生物就成功地用它的马嘴，从恶魔群中叼出了险些丧命的女邪神骑士。
　　顶级梦魇战马踏蹄而上，转瞬便上了三十米高空，彻底奔出了恶魔群的攻击范围。
　　在那短短的几秒钟内，伊莲娜的天使淫堕全身铠破碎严重，浑身划伤烧伤蚀伤……反正就是全身上下满是累累伤痕。
　　被救出恶魔群的伊莲娜双手死死地抱着顶级梦魇战马的马脖子，她先是将紧绷的背脊放松，再翻身坐上马背，但却在正要驾马离去之际，又猛地想起了什么地朝身下恶魔群看去！
　　“不————爸爸的剑！！！”
　　随即，伊莲娜就驾驭着少女借给她的顶级梦魇战马，朝着其身下的恶魔群反复冲突了起来，看起来她非常舍不得那把她父亲的唯一遗物。
　　当然，基本就是伊莲娜的杀父仇人的少女，在见到这一幕后，没来由的就是有些尴尬。
　　也就是这时候，竟有三个跨坐着梦魇战马的禁忌所战士折返赶回了阿维姆修斯的西城门外，他们在看到伊莲娜之后立马大声呼喊道！
　　“伊莲娜大人！！！撤吧！大队都已经走远了！这些该死的妖魔追不上我们了！”
　　伊莲娜丝毫也不理会部下的呼喊，她执着地不断进行着她的跨马冲锋，朝着恶魔群。
　　那几个被伊莲娜赠予了梦魇战马的禁忌所战士不由得继续催促道，“伊莲娜大人！够了！您已经受了很重的伤了！已经够了！我们已经走出了足够……”
　　“不！！！爸爸的剑，我要找回爸爸的剑！”这一次，伊莲娜的声音不知为何竟带上了哭腔。
　　远远地听到伊莲娜的悲情流露，少女再次感受到了巨大的尴尬，周兰甚至陷入了某种惭愧心理……既然伊莲娜这么在乎她的父亲，那么现在她效忠自己，效忠她的杀父仇人，是压下了多大的仇多大的恨呐……
　　怪不得当初巨塔之主会说伊莲娜对自己的恨，已深得可以直接拿她的灵魂炼神器了……
　　听到了伊莲娜带着哭腔的呼号声，那三个前来接应领袖撤离的禁忌所战士都沉默了，他们旋即就一个个地驾驭着梦魇战马浮蹄而起，秩序聚拢到了伊莲娜的身后，无言地选择了帮助他们的女领袖找回那把对她来说应该很重要的剑。
　　初阶梦魇战马的凌空踏蹄非常勉强，根本就达不到顶阶梦魇战马的那种灵动迅捷，那三个选择了留下来的骑士顿时险象环生了起来。
　　看着自己那明显实力不济的三个忠心部下，就这么赌命地陪自己一起做无用功，本就情绪激动的伊莲娜竟是扬声高骂道，“你们别管我了！都走啊！！！”
　　当然，那三个禁忌所战士皆是不为所动，妥妥地违抗了伊莲娜的命令，坚定地继续跟在了他们的女领袖身后。
　　少女抿抿嘴，周兰觉得面对这种情况自己总得做点什么，虽然不知道伊莲娜此刻表露的那些情感是真是假，但至少她在乎她父亲遗剑一事应该是真的。所以周兰觉得，自己要再不出手，伊莲娜这傻妞外加那三傻蛋就真要一起喂恶魔了。
　　看来是时候换装备正式登场了！就让光明女神提前出现，倒要看看艾勒洛亚怎么应对。
　　然而就在少女刚伸手入怀摸向次元袋的当口，少女的身后却好死不死地响起了妮可的声音，吓了周兰老大一跳。
　　“小哑巴，可找到你了，原来你藏在这儿，我还以为你被那些妖魔给吃了呢！”
　　少女猛地回头，却见妮可就那么俏生生地站在了自己的身后，就仿佛她原本就是一直站在那里一样，让少女顿时好一阵毛骨悚然。
　　然而就在周兰被惊得汗毛倒立之际，妮可所处的位置竟又传出了艾勒洛亚的声音，“小妮可你想多了，也不看看你的好朋友是那么气势汹汹冲出去的，而且是冲刚刚那头大家伙去的，又怎么可能会被那些小家伙给伤到呢？”
　　接着妮可就被一只从虚空中伸出的大手一把拉开，并和那只大手一起消失在了空气中的一道无形边界上，然后手捂右脸的艾勒洛亚就自虚空中走出代替地站到了妮可的位置。
　　“真是一场感人的舞台剧，虽然我们在房间里看到的，肯定没有妮埃兰小姐所看到的那么直观精彩。当然，如果他们用的不是那该死的圣堂语，而是我们自己的语言就好了，搞得我想听懂还得要人临场翻译。”
　　先随口对先前之事做下了评论，表示了他虽然远在城内，但还是能清楚看到这儿所发生的一切的，接着这位起义军的总指挥就兴师问罪地冲少女抱怨道。
　　“怎么样妮埃兰小姐，能看清我的样子吧？我可真是白挨了你的一下抽！你看看，你这气势汹汹地冲出去，不也什么事都没干成么？我知道你了解恶魔的强大，但你也别小窥圣所的能耐，那个被光明女神亲自任命为圣所之首的女人，虽然蠢是蠢了点，但她的个人实力绝对是过得去的。”
　　少女瞳孔一凝，才发现眼前的艾勒洛亚略显透明……居然是投影而成的幻像！
　　靠！吓唬我……
　　这时周兰才及想起，当初自己被诱入艾勒洛亚的山体陷阱的那次，就曾见识过艾勒洛亚的幻像手段。原本周兰以为那应该是幻影分身之类的法术效果，却没想到竟会是光学投影。
　　见少女愣神，艾勒洛亚便以为是少女自知理亏，于是他就不依不饶地说了下去，“所以我们完全没必要为我们自己召唤出来的恶魔担心，别说它们会先被教会的中部军团和圣所的守夜人新兵杀掉大半，我可也准备了专门用以对付恶魔的办法呀！你看看，你……”
　　投影幻像的艾勒洛亚猛地止住话头并抬头看向他的正前方天空，与此同时少女也是若有所觉地偏头目视阿维姆修斯的东方天际。
　　却见一团团鬼火风暴在那天际尽头连续炸开，仅仅只用了六秒钟，三团鬼火风暴就从难以看清的渺小，演变成了占据小半视野的清晰。
　　能占据少女的小半视野，那自然是因为那骨焰大恶魔的最后一次瞬移，已使它正式回归了阿维姆修斯的天空！


										二十八.玩脱									

　　当燃烧着熊熊鬼火的巨大恶魔身躯骤现天空，苍白色的阴影一下子就笼罩了小半个阿维姆修斯，那从天蔓下的首领级神话生物之高位威压，使得包括少女在内的所有人，都是心头一滞。
　　伊莲娜无需抬头就意识到了大恶魔的归来，她急忙停止了对噬光者长剑的搜寻。
　　“快！！！快躲开！”
　　“躲开！！！它是冲我来的！”
　　喊完命令，女邪神骑士直接流光飞遁，并在飞逃的过程中还补充解释地高喊道，“该死的巴萨蒙帝国！他们边关上的要塞守护神太弱小了！看我这次直接把这头恶魔引到他们的帝都去！你们三个先避开！等下面这群恶魔散走之后！再替我找回我的佩剑！一定要找回来————”
　　随着伊莲娜的话音飘散在空中，鬼火风暴再次尾追着红光匹练远去东方天际。
　　目送着女邪神骑士与大恶魔一引一追地消失在了目距范围内的天空里，少女才翩然回头地看向艾勒洛亚的幻影，却见这场反抗军大起义的总指挥官此刻正在喃喃低语。
　　即便是幻影，少女也能将艾勒洛亚的铁青脸色看得分明，适才他刚说出了无需再担心恶魔的话语，现在现实就毫不留情面地打了他的脸。
　　至此周兰不由心里暗暗为伊莲娜喝了一声彩，好一招祸水东引！
　　伊莲娜把仇恨值拉得太高，等闲之辈再难让骨焰大恶魔转移目标。不过只要借以梦境穿越瞬息万里地逃离恶魔身边，那么那些栖居在荒野世界的大小伪神，无论是威胁程度和美味程度，就都能暂时吸引走一头大恶魔的注意力。
　　艾勒洛亚的幻影突然一阵淡化扭动，并同时对少女开口说道。
　　“妮埃兰小姐！现在情况有变，我们得开始清理那些盘踞在城市里的恶魔了，虽然光明女神随时可能降临，但如果那个统治圣所的阴险女人干不掉那头大家伙，那么在光明女神降临之前可能就需要我们来对付它了，所以您必须来帮我！就在先前你冲出去的那个位置，如果是你的话应该能够一路轻松地跳回来吧？尽快过来，我这边要先上街道布置了。”
　　艾勒洛亚一把话说完，他的幻影呈像便消失无踪，周兰略是考虑了一下，便就控制着身体向着原先的起义军临时指挥部起跃而去。
　　低低地跃过那依旧徘徊着恶魔生物的大小街巷，周兰小心控制着自己起跃的高度，动用不朽边界进行力学矫正作弊虽已是家常便饭，但随着这无数次的起跃尝试，周兰对起跃的力度把握也愈加精准，对起跃时的脚掌发力方式也愈加有心得。
　　这便使得少女每次起跃后，再通过不朽边界进行力学矫正的幅度越来越小。
　　飞快地腾跃过那些慢了一拍朝天咆哮的恶魔生物，少女越跳越顺脚，见此周兰不由在心中暗道，这若再多练习练习，那么自己练成绝世轻功之日指日可待呀！
　　可惜阿维姆修斯就那么点大，还没等周兰跳过瘾，目的地就到了。
　　却见在一条离起义军临时指挥所不远的街道上，正有一群服饰杂乱的起义军成员在几个人的指挥下摆弄着一台类似于大笨钟的莫名仪器。
　　少女凝目望去，立刻就看到了站在人群外围的妮可，然而让周兰疑惑的是，附近几条街道全都肆虐着恶魔生物，为什么唯独在这条街道上居然一头恶魔都看不到？
　　这是怎么回事？
　　跃得近了，少女便在不朽边界的浮力辅助下精准地落在了妮可的身边，惹得看着少女一路归来的妮可羡慕道，“小哑巴你太厉害了！这么跳来跳去的，跟飞一样！我要是什么时候也能像你这么有本事就好了，你真的是要让我羡慕死了！”
　　少女左右望望，却不见艾勒洛亚，于是周兰便以手势将先前的疑惑也一起向妮可提出询问。
　　妮可毫不费力地就理解了周兰的独门手语，然后她就答道，“这儿没有那种妖魔是因为头准备了一种能让那些妖魔讨厌的东西，是种闻起来很香的香泥，不过头告诉我们这在那些妖魔闻起来却是很臭很臭的。另外头和雷利尔去那边的钟楼了，头说反正我们想要把这架光芒复仇者组装好还要一会儿的时间，所以他就趁这个空去看看能不能把那个女人遗落的佩剑给弄到手，看刚刚那个女人在乎的样子那把佩剑很可能会是一把很厉害的宝物哟！”
　　听完妮可的讲述周兰脸色略变，这个艾勒洛亚对宝物的贪婪程度倒是和自己有得一拼，就是不知道……
　　这么一个念头还没转完，少女的眼角余光就看到了…那在一群精英恶魔的追赶下！在手持巨剑的达诺以及身背长索的雷利尔的左右护卫下！抓着把通体纯黑长剑一路小跑，满脸春光灿烂地回来了的艾勒洛亚……
　　周兰又怎会认不出，艾勒洛亚手中的那把剑，就是曾在自己的次元袋里躺了好几天的那把噬光者长剑……
　　靠！居然还真给他弄到手了！
　　“头！我说我们这么是不是太不地道了！”
　　达诺横剑后甩地随手砍翻一头追到三人屁股后面的恶魔，同时还边跑边喘气地冲艾勒洛亚喊道。
　　“那个女人虽然是我们的敌人！”“但刚刚的情况您也一定看到了！”
　　“她是个值得尊敬的战士！”
　　“英勇善战！”
　　“爱护部下！”
　　达诺把话说到这里三人也便跑进了街区，那些尾追着三人的恶魔立刻就刹车停步，并朝着地面胡抓乱挠地摆出了一幅很难受的样子，再接着它们就都乱吼乱叫地散去了。
　　停下脚步喘了会气，达诺才开口把他刚刚没表达完的意思全部表达了出来。
　　“所以我们不好就这么弄走？这把…嗯，应该是她父亲留给她的剑吧？”
　　“没事，头，达诺这家伙脑子抽筋了，和敌人讲什么道德仁慈啊？”雷利尔立刻一幅看珍稀动物的眼神看向达诺，并随嘴道，“既对咱们自己有利，又能削弱敌人，如果这便宜不占而去讲什么道义，那我们还不如自己捅自己一刀来得干脆。”
　　然而达诺没接话，只是定定地以着询问的眼神看向艾勒洛亚。
　　正以噬光者驻地喘息的艾勒洛亚抬头看了一眼达诺，竟是理直气壮地回道，“你这个笨蛋！恶魔什么都吃，那三个废物根本就没有办法从恶魔群中弄出这把剑！要是时间拖久这好好的宝物进了恶魔肚子，那对谁都是个损失不是吗？你就这么希望那位可敬女士的父亲留给她的剑被恶魔吃掉？所以我们必须出手，明白了吗？好了让我看看…哇塞！刚才没注意看！来来来！这把剑可是中阶神器呐！神器啊神器啊中阶神器啊！哈哈哈！”
　　“是吗？”雷利尔把头凑到了噬光者旁，便是疑惑地说道，“没神器光芒呀？头你确定？”
　　“哼！没见识，不识货，我……”艾勒洛亚正要出言教育雷利尔，却不防自己的身前人影一闪，然后他就把他的那些话全给吞回了肚子里去。
　　因为那把噬光者，已经到了少女的手里。
　　随手将噬光者挂在腰间，少女蔑了艾勒洛亚一眼便是抬手五个手势，然后抽腿就走。
　　即刻就有妮可上前翻译道，“头，小哑巴说，战争已经结束她原本答应你的事也就完成了，既然头你还要她继续帮你消灭恶魔，那么那把剑就是报酬。”
　　把话说完妮可就追着少女去了，只留下了街道口的三人一起呆若木鸡。
　　“头，这妞太黑……你养不起的啊……”雷利尔细若蚊吟地呻吟道。
　　“好像…头，你是不是就拿不回来那把…你说的中阶神器的剑了？”达诺如此问道。
　　然而艾勒洛亚却是咧嘴笑笑地洒脱道，“算了算了，反正来得容易。要知道中阶神器是认主的，那个女人不死我们也不可能真正得到那把剑，顶多是件收藏品，就这么着吧！不过要是妮埃兰小姐为了这把剑的归属权跑去挑战那个女人，你们说谁会赢？”
　　雷利尔和达诺一齐被艾勒洛亚的问题问得面面相窥，齐齐看了一眼少女的背影，皆是不作回答。
　　稍后，那架摆钟造型的所谓“光芒复仇者”，就在工程师和众起义军的联合努力下完成了组装。
　　站在这架貌似高级的战争机械旁的艾勒洛亚，随即就从他的口袋里取出了一个小铁盒，节奏他就冲一旁的达诺命令道，“快叫人把那面街道的驱魔香全部收掉，换上诱魔香…嗯对，就是我们闻起来大便味道的那个，恶魔喜欢那种味道的。”
　　看到少女把目光直勾勾地盯在自己手里的铁盒上，艾勒洛亚不由得意地冲少女介绍道，“光芒复仇者是一种能够拆解并凝聚光来做武器的战争机器，它的威力非常大。我手上盒子里的这个东西，就是这架战争机器最重要的一个组成部分，源动力。”
　　说罢艾勒洛亚就打开了那个铁盒，然后就有一股金色的光芒自铁盒内的一粒水晶石内映射而出……
　　这是！
　　少女登时睁圆了眼。
　　圣光！
　　“嘿嘿，这可是被封印起来的大天使血液，最纯净的圣光光源。可惜现在圣光教会已经不用再派大天使出战了，我也就弄不到这东西了，唉！用一枚少一枚啊！”
　　艾勒洛亚用两根手指捻出了那颗水晶，少女这才得以看清，那枚水晶石竟是中空的，而那中空的内部则是灌注着一股金色的液体。
　　“虽然是敌人，但我也不得不承认教会的圣光确实是一种非常神奇的光芒，我用不同的宝石棱柱折射圣光，将这种神奇光芒的特殊功效一一解析，其中辨别、麻醉、治愈等光对我们人类起效的功能，就能分好几十种。”
　　卖了个关子，艾勒洛亚先是意味深长地笑了笑，再傲然言道。
　　“但圣光可不像它表面看起来那样仁慈，如果我们着眼于它的那几种，专门用以毁灭上的功能！就能看出它残暴的本质！哪怕它的主要毁灭对象是诸如恶魔、亡灵之类的存在。”
　　“哼！那些教会的圣职者苦修几十年，才能从他们的主子那里乞讨来的力量，现在我只需要通过更换折射宝石的种类，和调整棱柱焦缩的程度，就能轻易获得！”
　　说话的同时，艾勒洛亚还熟练地将铁盒里的那枚光源水晶装在了那架所谓的“光芒复仇者”上，然后他略微调了调几个旋钮，便就吹了声口哨地将手按在了开关上。
　　“来，瞧好了！特别是妮埃兰小姐您，您可要看仔细了！在这种力量下，恶魔是有多脆弱！”
　　随着达诺带人在街口收走了一些被铺在地面上的事物又洒上了另一些，便有蜂拥而来的恶魔生物堵在了街口。体形不够的恶魔只能乖乖走在街道上，而那些体形庞大力量惊人的恶魔们，则是直接推到房屋地一路碾压而来，这些大块头恶魔光踩就踩死了不计其数的小恶魔。
　　眼见恶魔群咆哮着拥挤着自相残杀着一步一步地靠近着起街道正中的人群，雷利尔不由小声嘀咕地劝道，“头，别再耍你那套了，快点下手吧，再拖下去，万一这架东西又有哪个地方出个卡壳的小毛病，我们就连逃跑的机会都没有了。”
　　听着雷利尔的抱怨艾勒洛亚不由咽了口口水，然后他就苦笑地说道，“好吧，你说得很对，我还真难保证你们这帮粗手粗脚的家伙会不会装错个什么零件。”
　　话毕，这个有着曙光奇迹称号的男人就伸手按下了那个他一直虚按着的开关。
　　即有一道手指粗细的纯白光束，从艾勒洛亚操作着的战争机械前端的焦聚宝石表面照射而出，直直穿透了蜂拥而来的恶魔群。
　　恶魔群被光束照射到的地方顿时吼声连连，白火青烟，显然这光束已是激怒了那些恶魔。
　　然而少女却是皱起了眉头，这是……破邪特效的力量？但又不太一样……
　　周兰尚在疑惑，艾勒洛亚这边却是轻轻地转动了一下他身前的一个把手。
　　那架集众人之望的战争机械顿时旋转了一个小弧，同时那道纯白光束也划开了一个窄窄的扇形。
　　与此同时！！！
　　所有被光束扫到的恶魔都在瞬间塌陷！！！
　　少女骇然之间猛地凝目确认！却见是那些被光束扫到的恶魔……竟已全部都被切割成了两截！？
　　这绝对是周兰自穿越阿卡兰世界以来，所见识到的……最惊心动魄的场面！
　　拥堵的恶魔群如潮水拍岸般尽数扑倒在地，然后纷纷燃起了破邪白火，便如一扎扎被利刃横切的稻草……
　　正当周兰为这道光束的威力，为这架战争机械的威力！！！而心惊肉跳时…... 艾勒洛亚却是如看出少女心思般地笑道，“别怕妮埃兰小姐，脸色不要这么难看嘛！这只对恶魔起作用的，你看，那些被光柱照过的房屋树木什么的，是不是都什么事也没有啊？看到没？明白了不？”
　　周兰立刻收起了少女脸上的因为太过于惊骇而无可抑制显露出的表情。
　　只是表情上恢复了平静，少女的两手却是细细地颤抖了起来。
　　周兰顿时有了这次自己恐怕会玩脱的预感。
　　因为这……已经是……
　　科学的力量了。
　　通过科学的分析，解开圣光之迷，通过科技的办法，分离并焦聚特定频率的光波，用一架不算复杂的光学仪器，就释放出了…..威力超过了那些圣职者数十年数百年乃至数千年苦修才积累出的力量！！！
　　一扫之间恶魔群片甲无存…这圣光中蕴含的破邪之力…恐怕当初在巨塔之主冲击不朽之境时出现的那个化圣位阶的老牧师，也不过如此啊……
　　不对！少女急忙摇了摇头甩开了心里的那些示弱想法！
　　科技的力量虽然BUG，但相比之生物本能掌握的力量，它太依赖后勤保障，虽然能够轻而易举地通过研究达到在一个学术体系内的最纯粹，但又会显得极为片面。
　　作为一名来自科学文明之高等世界的人类，周兰如何能不清楚科学武器的局限性？
　　核弹强不强？氢弹强不强？反物质弹强不强？阳电子冲击弹强不强？
　　这些高科技武器，在爆炸之后，那威力自然是非常大的，但它们却绝对配不上一个单纯的“强”字！因为从制造到检测到维护，到使用时的侦查、确认目标、模拟计算、障碍和干扰的排除、以及最后的发射，无一不需要后勤的支持，需要一个庞大后勤体系的支持！
　　科学武器的局限性只此可见一斑。
　　毕竟科学只是一种用以研究探索求真求实的学术流派，威力强大的武器只是这个学术流派在发展过程中、应战争需要应运而生的科技产物。
　　所以如果让周兰选择，周兰宁可做一个拥有着只属于自己力量的中阶圣堂骑士，也不要做一个操纵着无数超级武器、但除却大脑其余所有身体器官都是一无是处的大科学家！哪怕后者一按发射按钮就可以轻易击毁一颗星球乃至一个恒星系，而前者只能在星球地面上干蹦达。
　　科学它不是力量，它只是一种观点，一种看法，一种研究精神！我是来自地球高等文明的物理系大学生，我才是科学逻辑的掌有人！我才应该是对这种力量最了解最胸有成竹的那个人！！！
　　而不是那种一知半解，只能鼓捣点半科技产品出来就自以为是的…低等土著！
　　何况……区区翻手之间灭掉这么一群恶魔，似乎算不得什么很强的力量吧？哥若是拿出镇洋搅海叉随便往这儿一砸，那整个阿维姆修斯都得从地壳板块上消失。
　　哼！
　　周兰的心里阴影来得快，去得也快，转眼之间他就完成了心理建设，这便以自信坦然的目光，迎接艾勒洛亚那等着看笑话的戏虐神情了。
　　得到了少女表情上的回复，艾勒洛亚略是一愣，然后他就躲闪着目光扭头回看街口，再摇动着那架、堪称切割型圣光镭射炮的光芒复仇者的把手，将那些继续冲过街口的恶魔一片一片地收割成燃烧着破邪白火的尸碎。
　　如果说生物本身的力量，就是顺着规则努力往上爬的话，那么科学的力量，不就是发现并解析自然界的运行规则，再找出规则中的漏洞组成BUG，然后不按规则跟你玩，尽用BUG欺负你的力量么？
　　哼哼，真以为你造点类科技的仪器设备就以为自己牛逼顶天了？你个小样只是利用了一下科学的伴生物——科技而已，而且还只是一些很低级的光学常识！
　　要知道哥的世界观价值观，都是受的科学逻辑的指导，哥真要就这领域出手，就你这水平？连在哥的实验室里当洗厕所的清洁工都不配！
　　至于那个什么要玩脱的预感？好吧，是哥孟浪了，毕竟男人的预感一向乱来，从来没个准。就这种程度也能让哥玩脱？得了吧！看哥怎么慢慢陪你玩！
　　而接下来，也就是艾勒洛亚操作着他的那架，被周兰暗自命名为圣光镭射炮的光芒复仇者，极其麻利地清理着那些被所谓的诱魔香吸引到街口的恶魔生物。
　　而刚刚经历了心灵上大起大落的周兰，则在心里一个劲地鄙视着这架低等科技的产物。
　　渐渐的，恶魔群变得三三两两起来，最后甚至还出现了见到满地破邪白火就掉头仓惶逃走的恶魔生物，这些会逃跑的恶魔品种显然是那类相对起来比较冷静和聪明的。
　　吧嗒一声艾勒洛亚拇指轻按地闭合了开关，接着他就开口谓身边众人道，“并不是所有恶魔都是那么不怕死的，不过懂得退避的恶魔终究是少数，其中又以相对于我们人类来说也很弱小的小恶魔为主，所以接下来就需要我们来拿起刀剑弓弩上街清理残余恶魔了。”
　　然却有一个周兰犹有映像的反抗军领袖出言道，“要不要先让平民们出来？都快一整天了我估计他们已经很饿了，我们手头上没有足够的干粮可以立刻配给，再拖下去我怕守在大剧院地下广场那边的弟兄们会先弹压不住。”
　　艾勒洛亚略一思索，便是答道，“先清理掉大剧院那一带的街区，确保不存在恶魔了，再让平民们暂时待在那个街区的街道范围内自己搞定他们自己的晚餐。”
　　“另外妮埃兰小姐。”
　　吩咐完那个反抗军领袖，艾勒洛亚又一脸玩味表情地转头打眼向少女腰间的噬光者道。
　　“既然你收下了我的剑，那么是不是应该就清理残余恶魔的事情上，出份力呢？”
　　周兰正要回答，却又猛觉得眼角余光有所异样地偏头看向右侧天空，在看清那异样的由来之后，少女就回过头来一脸戏虐表情地看向艾勒洛亚。
　　只见那原本神情悠然的艾勒洛亚，此刻正一脸铁青地盯向东方天际。
　　因为正有一条红光匹练，拖着一路的鬼火殉爆，朝着阿维姆修斯流光而来！


										二十九.圣光魅影									

　　为了规避大恶魔不断瞬移而成的骤袭，急速逃窜的红色光带在天空中划出了一道道弧度优美的曲线，直如一条从东方天际延绵而来的云翳晚霞。
　　“巴萨！！！找到我的剑了吗！！！”
　　远远的，被大恶魔追赶而来的邪神骑士，就冲那三个至今仍在阿维姆修斯西城门处徘徊的禁忌所战士高叫问道。
　　周兰本还有些疑惑，疑惑伊莲娜既然有施展梦境穿越的能力，又为什么要骑着梦魇战马被恶魔一路追着回来？不过在仔细看清伊莲娜的来处之后，周兰就将其成因猜了个大概。
　　因为此刻伊莲娜所骑的，根本不是少女的那匹顶级梦魇战马，而是一匹不知是她从哪召唤出来的初阶的低档货色。
　　而在骨焰大恶魔身上，已经发生了大变化！
　　周兰可以清晰地看到，正有隐隐约约的世界之力扭曲，紧贴地攀附在了骨焰大恶魔淌火的躯壳之外，这显然是它此刻的力量，已经非常靠近荒野世界天劫除恶的警戒线。
　　或许是因为看到了此刻阿维姆修斯的清空状态，那些原本肆虐在阿维姆修斯城内的恶魔生物只剩了个三三两两的零头，伊莲娜就天真的以为噬光者绝对已经被她的部下给找回了，是而她甚至打上了等甩掉大恶魔就重整撤走的军团杀回来的主意。
　　毕竟恶魔从来都是要自相残杀的，都这么长的时间了，阿维姆修斯城内的恶魔群自己火并了个干净也不是什么不可能的事。
　　所以伊莲娜在再一次地闪过骨焰大恶魔在瞬移后撩出的巨爪之后，就冲她的那三个部下高声喊道！
　　“那个巴萨蒙帝国的帝都守护神真该死！对抗恶魔它没什么本事！却在我刚赶到巴萨帝都的时候把女神陛下交给我的梦魇战驹给打死了！巴萨！如果已经找到我的剑了你们就先走！追上大部队命令他们暂停撤退！等我甩掉这头恶魔之后！我们就可以回头……”
　　“没有！！！我们没有找到！抱歉伊莲娜大人！”
　　那个被伊莲娜点名的禁忌所战士赶忙回喊道，此刻他的表情很羞愧。
　　“不！！！！！！”
　　伊莲娜狂怒地尖叫出声，却又不得不控马先行闪避了大恶魔的又一次扑击。
　　而身在阿维姆修斯地面街道的少女歪着脑袋想了想，即是将腰间的噬光者摘下往艾勒洛亚的手里一抛，然后赶忙横掠而去地躲到一旁的屋檐下。
　　艾勒洛亚下意识地接主了少女抛来的噬光者长剑，但下一刻扫目阿维姆修斯的伊莲娜就留意到了城市中唯一的一条，众起义军身处的街道。
　　先前恶魔肆虐城市杂乱无章，但现在街道空旷，又因为艾勒洛亚的失算起义军还聚成了一团，这实在太吸引眼球太好辨别了。所以这一切，都在绝望的伊莲娜最后地以目光搜索阿维姆修斯的时候，被她第一时间地看到了眼里。
　　自然，刚刚接住噬光者长剑的艾勒洛亚也映入了伊莲娜的眼眸。
　　丢失了父亲遗物的女儿的眼中，立刻又燃起了希望，不过下一刻，那双美丽眼眸中的希望，就被熊熊燃烧的愤怒业火所取代。
　　“卑鄙的叛贼！！！”
　　愤怒的伊莲娜在心火旺盛之下少不得地犯了一个无伤大雅的错误，那就是在动手夺剑之前，她竟还下意识地用怒吼声宣泄了一下愤怒。这或许是因为怒火太盛不先宣泄掉一些是会惹人窒息的，但这终究是给了艾勒洛亚一个机会。
　　在听到那从天空传下的怒吼声之后，总算了反应了过来的起义军领袖来不及对少女咬牙切齿，他第一时间地将手中超品长剑向他身后的达诺抛出，并头也不回地命令道！
　　“用力扔出去！快！越远越好！！！”
　　达诺条件反射般地以最快速度完成了艾勒洛亚的命令，这使得天空中刚刚开始俯冲夺剑的伊莲娜，不得不改为朝着噬光者被抛出的轨迹俯掠追去。
　　转眼之间红色流光就赶上了尚处抛飞状态的超品长剑，而在伊莲娜取回了父亲遗物的同时，大恶魔也完成了又一次的瞬间直接显现在了女邪神骑士的头顶。
　　为了拿回噬光者长剑，心急的伊莲娜没有提前变向闪避，大恶魔临头的绝境使得她不得不改为继续俯冲向下地试图先拉开和大恶魔直线距离。
　　轰————
　　随着骨焰大恶魔那少说百来吨重的20米身躯，就这么追着向下飞逃的伊莲娜砸在了阿维姆修斯的城区里，顿时半街区被碾成了碎石平地，同时好一阵地动城摇。
　　而随着骨焰大恶魔的撞击地面，那些攀附在它身上的苍白火焰更是四散飞溅，直是点燃了附近的半个三条街区。
　　下一刻，就有一个明灭不定外加摇摇欲坠的红光团冲破了大恶魔躯体边缘的鬼火领域，并在笔直投入了某间民宅之后便再无生息。
　　大恶魔伸爪去拍，一拍之下就将那间民宅给拍成了碎石粉末。
　　房屋的刹那粉碎，使得无数的碎石钻屑迸射而出，更是爆出了一阵由尘埃粉末所组成雾气，恶魔趴下脑袋在尘雾中疑惑转动，它并没有接收到任何生灵死后飘散的灵魂。
　　恶魔靠感知观察世界，而其动态视觉也就和绝大部分平凡生物相处伯仲之间。
　　所以在伊莲娜激发她身为一个高阶邪神骑士的力量的时候，即便远隔万里，骨焰大恶魔也能够感知到女邪神骑士的准确位置。
　　但现下的伊莲娜却是收敛了力量地躲藏了起来，这就让大恶魔抓瞎了。
　　身为一名在黑暗联盟长大的邪神骑士，伊莲娜知道如何躲避恶魔追杀。
　　因为对恶魔来说，若没有感知的主导，仅靠视力和听力，就从这么一个街舍复杂的城市里找出一个形体渺小的人类，无异天方夜谭。
　　在失去了那个让它忌惮的人类雌性的踪迹之后，骨焰大恶魔先尝试探爪拍碎附近的房屋，不过它很快就了解到这根本就是无用功，然后这头来自深渊的半亡灵大恶魔，就在来到这个世界之后第一次地开口出声了。
　　“继续逃吧！！！漂亮的人类小东西！！！你以为你能逃出成为我最精美仆从的幸运！！！我一定会尽我最大的努力！！！将你做成我的所有作品中最完美的那一个的！！！”
　　恶魔透过重重鬼火发出的声音非常沉闷，就像骨骼摩擦所发出的声响。
　　不过让周兰讶然的是，大恶魔说话时用的竟不是恶魔语，而是……荒野世界的土著语。虽然音节上的起伏略有不同，这但对于听多了荒野世界土著语的周兰而言，他完全可以百分百地确定这就是荒野世界土著语的一支。
　　骨焰恶魔的智力水平介于狡诈阴险和暴躁无脑之间，这种程度的智力，居然能这么快就学会使用了荒野世界土著语，那就只有一个解释…那就是……
　　这头恶魔，已经吞噬了不知道多少的……懂得这种语言的人类了！
　　但愿只是巴萨蒙！
　　周兰这边刚来了个但愿，那边雷利尔就惊奇地叫出了声，“头！这头大家伙真的是从外世界来的吗？怎么一幅巴萨蒙口音啊？你确信它不是巴萨蒙……”
　　“闭嘴！”
　　艾勒洛亚难得地发怒了，直骂得雷利尔下愣愣地呆看向了他，而少女也是第一见他用了这么严厉的语气和词汇。
　　在喝止了雷利尔的废话之后，艾勒洛亚便死死地盯住了那头骨焰大恶魔。
　　却见大恶魔在口吐人言地嘲笑伊莲娜之后，便就叉开了其下半身的六条骨腿，然后就有一具具能看得清人类形体轮廓的躯体，从其下腹除的骨腔中…不断落下！
　　这些显然已被恶魔消化了灵魂并转变了成了死灵傀儡的躯体，乃是保持了整体躯干的基本完好，甚至还有相当一部分把他们生前的衣服或铠甲也相对完整地保留了下来。
　　虽说骨焰大恶魔的胃的消化对象是灵魂，对非生命的实体物质不起作用，但能在恶魔的消化系统里进去再出来一次还能保持一定程度的完整，那么这衣物的质地必然是决绝对对的上乘，而能够身穿这类上乘衣物的，其身份……
　　必然不低！
　　是而随着一声声躯体砸落地面的闷响远远地传了过来，一直都是定睛在看的艾勒洛亚终是绝望地闭上眼睛。
　　“呵呵，现在你们满意了？我临场附加的恶魔召唤计划，在让我们零伤亡拿下阿维姆修斯的同时，也把我们唯一的潜在盟友给毁了。巴萨蒙帝国完了，完了，都没意义了，我都还没来得及安排人去巴萨蒙那边提醒他们的皇帝。没了巴萨蒙帝国，没了巴萨蒙的分担和支持，我们攻占阿维姆修斯……又有什么意义！”
　　“您可不能这样说呀！”一个反抗军领袖连忙劝解道，“您是我们的盟主，是我们所有人都信任的领袖，现在我们完成了攻占阿维姆修斯的壮举，只要您再振臂一呼，那么孟苛和盖夫达的那些不甘屈服圣光教会的勇士们就会群起响应！我们的大业，这才刚刚开始啊！巴萨蒙帝国算什么？他们不过是靠着虚伪和谈的拖沓，才在圣光教会的强压下生存到现在罢了，没有他们又怎么样！何况和巴萨蒙皇室缔结盟约还只是您计划中的事，还未实施，现在我们还没必要为他们的损失负责不是吗？”
　　雷利尔和达诺对视了一眼，他们是知道，艾勒洛亚策划这次攻占阿维姆修斯的起义行动，目的完全只是为巴萨蒙帝国争取时间，是而心直口快的达诺就向艾勒洛亚进言道。
　　“头，我刚刚看到不少穿着巴萨蒙皇家近卫军铠甲的尸体被那个大家伙当大便拉出来了，巴萨蒙的皇室已经完了，要不，我们干脆…往您的那条最终退路撤走算了？”
　　艾勒洛亚阴沉着脸没有作答，而那个刚刚出言劝谏艾勒洛亚的反抗军领袖却是开口骂道，“你这个混蛋说什么呢？我们才把胜利……”
　　“我新生的仆人们！！！快给我找出那个困扰着我的雌性人类！！！”
　　大恶魔那洪亮而沉闷的、带着巴萨蒙口音的荒野世界土著语，打断了起义军内部因意见分歧而生的小小争吵。
　　与搜查命令同时被大恶魔沉音吼出的，还有一声恶魔语的短促咒语，顿时有大大小小的生物从阿维姆修斯的城内路面石板下、墙角泥土下、以及杂草丛里等等等的地方钻出，它们有的是半腐烂死灵鸟类，有的是只剩骨架的死灵老鼠。
　　更加恐怖的是那些复生的蚂蚁、复生的蚊蝇、乃至蜻蜓蚱蜢，这些细小的昆虫尸体一旦被死灵化地复生，那便是一场让任何人看了都会心生绝望的死灵潮水。
　　阿维姆修斯的城基泥土下不知埋藏了多少年的昆虫尸体，那些腐烂的和空壳的、完好的和残缺的，皆在这一刻在大恶魔的恶魔咒法下完成了死灵化，共同展开了对那激怒了大恶魔的女邪神骑士的搜索。
　　随着大恶魔依靠死灵仆从展开了对躲藏的伊莲娜的搜索，远远地看着那堪称恐怖的死灵灾潮，艾勒洛亚终于有了他的新决断。
　　“我们必须准备好对抗那头大家伙的办法，它可不会因为我们是它的召唤者而对我们感恩，那个女人不是这头大家伙的对手，更何况刚刚她还被恶魔击中地受伤了。光明女神会因为立场的对立而斩杀恶魔，但我们却不能把希望放在光明女神的及时赶到上，一旦那个女人被恶魔找出并吃掉，那么在这头恶魔接下来的食谱里，就轮到我们了。再然后，就是那些在大剧院的我们的人民们了，他们聚集得太密集了，恶魔肯定能轻易地感知到他们的存在。”
　　“这架东西不行么？”雷利尔斗胆地伸手指了指那架刚刚完成了一次恶魔大屠杀的光芒复仇者。
　　“行是行，”艾勒洛亚先是淡淡地应了一句，“但除了它，我们已经没有更多的办法可以伤到那头恶魔了，这头大家伙的力量超出了我的想象。所以我们需要的是，不止一架的光芒复仇者！这样我们就必须改变计划，把那些原本准备拿来对付我们计划中援军的复仇绽放者，调一部分过来先改成对付恶魔的光芒复仇者……行动吧，在那个女人完蛋之前。”
　　说这一句话艾勒洛亚便就一挥手地回头走向了原先的指挥部。
　　“唉，现在我反而希望光明女神早一点到了，希望她不是在短暂的停留之后就又离开我们的世界了，那样的话，我专门围绕她制订的计划可就全盘废了。”
　　听着艾勒洛亚的自嘲之语，周兰不由在心底里和小艾莲娜一起乐道。
　　哼哼，不会出现了哦！你玩脱了就想着靠我来给你救场？嘿嘿，你就死心吧！你现在期盼出现的那个光明女神，可正混在你的队伍里，慢慢地陪着你玩儿呢！
　　只是这一次周兰和小艾莲娜共同的得意念头还刚刚在少女精神海中交汇起来，那……
　　那！
　　那！！！
　　那阿维姆修斯的云层天空……
　　竟猛地从云层缝隙间透下了道道圣光！！！
　　随即云层洞开，那神圣的光明宣洒而下。
　　圣光普照之下，那些燃烧在骨焰大恶魔体表的亡灵火焰顿时弱了一分，这使得它第一时间朝天厉啸了起来。
　　而那些正被圣光照耀到的、正在搜索伊莲娜的亡灵仆从们，凡是昆虫类的皆在第一时间被焚尽在神圣光焰里；至于死灵昆虫之外，除了那些刚好进入某间民居搜查从而避开了圣光的直接照射的人类复生尸，其余大部分小型和大型复生尸，都在圣光的侵蚀下燃起了破邪白火，再就失去力量地扑倒在了地面，最后在痛苦哀叫中被净化成了一具具纯粹的尸体。
　　与此同时，在某个即将被亡灵仆从蔓延到的角落里，却有一道红芒一闪而逝地向着阿维姆修斯的西城门闪烁而去。这即是伊莲娜抓住了机会，顶着圣光对梦魇之力的压制，间隔数秒地仅在每次踏地发力的瞬间激发力量，就此一路飞掠地逃向了城市的西城区。
　　其实不管伊莲娜启用力量的间隔有多长，每次启用的时间有多短，只要她动用梦魇之力，那么即便在圣光普照的阻隔之下，骨焰大恶魔也能凭借恶魔感知轻而易举地确定她的位置。
　　只是此刻大恶魔虽然已经清晰感知到了伊莲娜的逃窜，但它却只是它那的燃烧着不灭之炎的空洞颅骨眼眶看向了那正在张开的云层天空，丝毫都没有再去追杀伊莲娜的意思。
　　因为在那云层空洞之上普照圣光的源头里！
　　正有一个。
　　裙裾翻转的……
　　长发飘扬的……
　　圣洁而美丽的……
　　女性轮廓……
　　正威仪无双地朝着阿维姆修斯高速沉降而来……
　　至于本要前去做所谓的屠魔准备工作的那些起义军成员们，早已被云层上的变故吸引了注意力，而在看清了云层空洞中的那个、威仪无双的美丽女性轮廓之后，艾勒洛亚更是朝天惊喜地叫道！
　　“哦我的女神啊！你可算是来了！圣所传递求援消息的效率那是真够低的！快快快！隐蔽隐蔽都隐蔽！还有雷利尔你快去把我们召唤援军的准备工作做好！免得等我们的女神陛下在消灭恶魔之后再顺手把我们也给轻轻松松地收拾了！”
　　妮可看了看身边的那、一脸惊愕表情地仰着头的、都快要把眼珠子都登出来了的少女，即是拉着少女往一旁的房间内部躲去，同时还轻声地安慰周兰道，“别害怕，圣教的光明女神虽然强大，却不会随意伤害人类，而且你长得和她很像，也许她看到你之后会喜欢你的，嗯？”
　　少女这才收了脸上的呆滞表情，但却又在内心里，升起了千百万个问号？
　　这……到底怎么回事？？？难倒自己才是光明女神的这件事？一直都只是自己的幻觉？
　　“光明女神真有那么厉害吗？”达诺一边将他那宽大的身体隐藏到一处屋檐下一边开口询问众人道，“怎么你们就一点都不担心她会对付不了这头大家伙？”
　　“那是你跟头跟得晚，没见识过当初上面那位在一招手之间就毁掉几乎整条萨利卡山脉的强大！”自许资历老道的雷利尔立刻一脸夸张表情地描述道，“当时我们都和头躲在地下，出来一看，那是吓得啊！差点尿裤子呐！所有山峰都被直接融平，后来我们还专门去确认了呐，整条山脉啊，上至飞禽走兽下至花草树木没一个没一株是活的。”
　　“嗳，差点吓尿裤子的是你，跟我还有其他人可一点关系都没有！”艾勒洛亚顿时笑骂着催促道，“你再不去，要是我们的女神陛下三两招就解决了恶魔，那我们这辈子剩下的时间恐怕就得全在圣所监狱里度过了嗳。”
　　雷利尔耸耸肩，便就按着艾勒洛亚的吩咐去了。
　　而正被妮可各种安慰的少女，则正陷入在草泥马和泥马鼻的双重蹂躏之下，在小艾莲娜已经开始怀疑自己究竟是不是就是那个一直以为的光明女神的时候，周兰却已经警醒地开始思索。
　　究竟是什么样的存在？会在这种时刻抵达这个地方？
　　只是无论怎么想，周兰也想不通为什么会有圣力这么强横的存在，出现在这一界？
　　那从云层破口透下的圣光神圣而纯正，绝绝对对不是别的什么力量冒充的。
　　所以归纳起来，此刻仰头看天的周兰那被正被千万头草泥马践踏着的内心里，所翻滚着的所有念头，都可被三个字进行总结性形容。
　　那就是！
　　你谁啊？


										三十.邪神之影									

　　圣光洒满城池大地，亡灵恶魔死伤殆尽，却有一道间歇闪烁的艳色红影急急冲到了阿维姆修斯的西城门，拦截了那三个正欲重返城池内部的禁忌所战士。
　　“走，快走！追上我们的军队，以最快速度撤离盖夫塔领土！再在圣光帝国边境要塞重新集结！”于部下面前现身的伊莲娜如是下令道。
　　看着眼前一身狼狈的伊莲娜，听到她的命令，三个禁忌所战士又抬头看了看那正在透下无尽圣光的神圣光云，便是不解地问道，“为什么？女神陛下都到了？我们为什么……”
　　“那不是……”
　　伊莲娜压低了声音地吼了一句，让她的三个属下听呆了。
　　与此同时，那正从云层上浮下高空的女性轮廓，则是向着阿维姆修斯所在的平原大地洒下了她那语声清丽的怒骂之声。
　　“是什么样的胆大妄为之徒！！！”
　　“竟把恶魔带入了这个世界！！！”
　　听到自空中洒下的怒问声，熟读圣光教会所刊印发行之女神语录的三位禁忌所战士，算是从语言风格上了解到了，天上的那位，确确实实不是圣光教会的光明女神。
　　伊莲娜随之闭目凝神地运转起了她的梦魇之力，随着一阵红芒闪烁，便有一匹崭新的梦魇战马被伊莲娜从梦魇空间召唤到了这个世界。
　　接着女邪神骑士就利落地翻身上马，然后盯向天空中那已浮下云层的女性轮廓平声地补充道。
　　“我不知道她是什么样的强大存在，又或是从哪里来，但她决计不是我们的那个女神！快逃吧，这里……我们惹不起，必须要我们的女神艾莲娜陛下来这里亲自动手了。而我们现在的任务，就是把我们的军队带离这里，以免被这些强大存在的交手余威波及。”
　　收回目光，女邪神骑士更是在心里补充了一句。
　　我敬爱的女神陛下艾莲娜瑞尔，即便你化成灰烬，你的俘奴也会依旧认得你的。
　　…………
　　“腐臭的肮脏东西！！！”
　　“滚回你的深渊去！！！”
　　排开云层播撒圣光的女性轮廓实在是有那么点爱说废话的坏毛病，她用她那带有精神震荡的荒野世界土著语极力地宣泄着她的愤怒和震惊，却错失了在大恶魔还未反应过来时可先下手为强的大好良机。
　　再之，总算反应了过来的大恶魔即是尖啸一声，朝天张嘴地喷出了一道幽火炎柱。
　　虽然恶魔也有以咆哮宣泄愤怒的坏习惯，不过恶魔的咆哮和一大通废话比起来绝对算得上简短，何况咆哮这种事，大多是恶魔在遭遇弱小但难缠敌人时才会做出的选择。
　　所以在那个“伪光明女神”本还想再说些什么的时候，她就不得不提前闭嘴地先抽手应付大恶魔的超长距攻击。
　　与周兰想法不同的是，面对骨焰大恶魔极不专业的、横空速度堪称缓慢、随便挪个身位就能轻松躲开的吐息技能，天空中的那个自己的冒牌货，竟选择了硬抗……
　　一道巨大的光幕应其推手而成，将大恶魔的不专业吐息尽数抵挡。
　　随后，那个貌似女神的家伙就挥手降下了她的多重法术，其中就有周兰认识的光明神术，也有周兰认不出的莫名法术。
　　骨焰大恶魔也祭出了它的护盾咒法，却被那个貌似女神的家伙随手甩下的几个小法术给破解得干干净净，而它无论是再施恶魔咒法还是使用别的什么招数，都尽数被那道周兰所不认识的光幕给无损挡下。
　　恶魔的施法智慧从来都是难以让人恭维的，不会飞行的恶魔缺乏实用的对空打击力量，至于瞬移突袭那是恶魔的捕猎本能，换句话说瞬移突袭那只是恶魔用以欺凌弱小的能力，用瞬移突袭对敌强大存在反而会暴露自身破绽。
　　是而瞬移只能被用在捕猎和逃亡上，就是每头恶魔经由亿万年的不断战死复生、复生战死，才积累出的战斗本能。
　　所以转眼之间，大恶魔就被轰炸得毫无还手之力，然后抱头鼠窜。
　　骨焰大恶魔的性格智商是介于暴躁和狡猾之间的，明知不敌它还是懂得先逃命的。
　　大片大片的城内街道因为天空与地面的伟力对决而损毁，这场在周兰眼中完全只能算是轻描淡写的不专业战斗虽然只持续了不到五分钟，但却给沦为战场的城市带来了毁灭性的损伤。
　　只是战败的大恶魔这才刚刚开始瞬移逃亡，那个此前一直只是居高临下搞轰炸的冒牌女神，竟又招手降下了一片大范围圣光，妥妥地将正欲再次瞬移的大恶魔给笼罩了进去。
　　恶魔的目距瞬移一下子就失了灵，少女眉毛一挑，这个神术周兰认得，居然是时空秩序？阿卡兰资深战斗牧师必修的高阶神术之一，这是一种能够平复圣光笼罩范围内时间与空间之异常状态的光明神术。
　　而历代的阿卡兰圣堂教会圣堂骑士团领袖团长的佩剑光明天罚，其特效之一就是神术时空秩序的进阶版：安宁教化！
　　倒还真是个光明大能，只是这家伙究竟是从哪儿来的呢？
　　看到那个意外出现的光明大能，无论是在战斗风格上还是法力神通上，都对自己没什么威胁，周兰便把主要的注意力放在了观察艾勒洛亚对起义军的各种命令调度上。
　　毕竟相比之旁观一场缺乏参考价值的低强度超阶对决，多多观察艾勒洛亚的指挥手段以图学习借鉴才是当前首要。
　　力量的强弱概念总会因世界而变，但智慧的格局却能始终如一。
　　了解这群以区区资源却能和圣光教会周旋至今的反抗军们的韬略手段，挖掘出这项迄今为止荒野世界所能提供给少女的最大宝藏，才是周兰控制着少女白龙鱼服跟这帮叛逆奉陪到现在的唯一目的。
　　然而与风轻云淡的少女不同，她身周的那些起义军将领正陷入了人人亢奋并又混乱不堪的状态，有的振奋的、有胆怯的、有不知所措的、甚至还有一脸恐惧的，人人不同。
　　不过艾勒洛亚的指令总是会恰到好处地利用起那些被命令人的情绪状态，让那些人此刻的精神情绪和其所要执行的任务完美契合，这让周兰暗自称奇。
　　这一点周兰自问自己是绝对学不来的，随时随地地协调好一支杂牌军的内部利益和士兵们的个人情绪，其难度姑且不论，即便周兰能学得会，也没必要去学，因为这分明是艾勒洛亚受限于如今反抗军正规军事力量式微的无奈情形。
　　毕竟令行禁止才是成就强军的最快途径，也是对士兵和对指挥官的硬性要求都能达到最小最小的管理方式。像地球中国汉末三国时代蜀军诸葛孔明那样，以单人之力面面俱到地统驭全军，反而会导致军队缺乏单独执行任务的能力，以及应需分兵时的局部战斗力低下。
　　何况据周兰的观察，艾勒洛亚的细化指挥能力也就那么回事，虽然比之自己要高，但和地球中国历史上的那些大才相比，却还是望尘莫及的，估计这起义军的几千人，也就是他细化指挥的极限了。
　　指挥一支并不配备无线电的古典军队可不是一件容易的事，在这个还需要用高声呼喊和旗帜旗语来通传战场命令的时代，像艾勒洛亚这样，在任何可能的突发情况发生前，就提前将应对之策准确而不混乱地安排下去，这绝对已经是站立在了古典指挥官的巅峰。
　　不过周兰若指挥军队，那就是指挥圣力互通的天界大军！
　　根植于光明圣力的意识层面上的交流方式，可比无线电都还要来得更快更准更省事！
　　特别是在持有巡界之光的时候，周兰对天使军团的细化控制程度，简直比上辈子用鼠标键盘操纵电脑程序里的游戏单位都要来得精湛。
　　坐拥天界的司权系统，哪怕百万天使大军！周兰也能随时随地地了解到百万大军中任意一个天使的准确位置、战斗情绪、圣力状态、以及于受伤程度等等等的一切与战斗有关的讯息！这可是比诸葛亮都还诸葛亮呐！
　　所以自己还用在乎眼前这个病秧子在这一方面的区区这点才能吗？
　　不过艾勒洛亚的才能倒也生得广泛，毕竟是个智慧精深的人杰，只要能将其收服，那么自己在他身上花费掉的这么多时间，总还是划得来的。
　　除却天界的奖励，少女在高原世界抽调了英灵军团，在火山世界得到了灭世魔剑，而在魔月世界少女则是收服一个极副攻击性的凌厉强者和一整群的纯血赤龙，这些都可算是价值非常大的收获。
　　所以在荒野世界，周兰也想弄出点有价值的名堂，虽然已经挖掘出了艾特和他的禁忌圣所，不过艾特本身就是圣堂教会的牧师，所以周兰还不满足，少说还得再替自己挖掘出点什么东西。
　　荒野世界的世界格局太小，又不像火山世界那样有大魔鬼那样的异界来客，所以神兵宝物什么的周兰做不作想法了，收服眼前的这个病秧子来给自己添个足够优秀的军事参谋官才是最妙。
　　而且这个已被周兰认定必须要收服的艾勒洛亚，居然还是个能仅凭简陋材料，就能以混乱传送法阵从深渊里召唤出大恶魔的家伙！于是除了参谋官身份，周兰又在自己的设想中，给艾勒洛亚还加上了实验室研究员的身份。
　　嗯，先就这样一直旁观，等他彻底玩脱之后现身收拾残局并将之救赎外加赦免！嘿嘿，到时候自己再抖露一些源于地球世界的，随便什么物理化学定律，还不把这家伙折服得服服帖帖呐！
　　……
　　正当周兰意淫着到时候自己要如何以着科学理论，碾压掉艾勒洛亚那点粗鄙学识的美好画面时，大恶魔与冒牌光明女神的战局又出现了新变化。
　　百般施为都摆脱不了时空秩序结界的大恶魔一直都只能在逃亡中挨打，虽说恶魔生物往往血厚智商低，但骨焰大恶魔的智商再低它也能明白再这么下去，它的血再厚也总会有被消磨干净的时候，何况这头半亡灵的大恶魔智商还并不是特别低。
　　于是在实实地吃了一记高阶神术的巨星十字斩，外加数十发奥法系的内向爆裂之后，骨焰大恶魔就果断放弃了继续逃亡，改而停步念诵起了一个堪长的恶魔咒法。
　　一直都在撵着大恶魔狠揍的那位光明大能亦是调整了她的浮空高度，在上浮的同时她也同样念诵起了一个声带清湛啸音的咒语。
　　本不在意这场战斗的少女顿时眉头一皱！
　　龙语？
　　原来这位不请自来的冒牌女神是头天界阵营的龙族呐！
　　难不成是某头…因爱管闲事，所以在空间风暴中追踪到了恶魔入界的迹象后，就追到世界里面来屠魔的…母龙？
　　不过那头龙变化的分明是人类的成熟女性形象。
　　天界红龙亲近天使，变形一般会变化成天使形象，而且红龙一族偏重肉体力量不应该有这么强的神圣法力，所以应该不是天界红龙。
　　圣白的银龙倒是有这个法力，不过银龙一族亲近精灵，一般不可能会变形成人类样貌。
　　圣蓝龙倒是亲近人类，也能懂得施展高阶神术，但就是圣蓝龙除了光明神术就只会肉搏蛮干了，龙语咒法什么它们压根就不会。
　　只有神圣巨龙才即亲近人类，会在旅行冒险中以变形术变化成人类形象，同时还称得上圣力浩瀚法力无边。
　　不过神圣巨龙一般不都是公龙出来游历各界，母龙都乖乖待家里相夫教子的么？以龙族的高傲，应该不会出现变态人妖…不！变态龙妖这种事情吧？
　　……
　　这么些杂乱无章的猜测念头还在少女的脑袋里转着呢，那边的那位精通光明神术的神秘龙族，就完成了她的此次施法，召唤出了一个巨大的……
　　靠！什么情况？
　　看着那道应龙语咒法而成的遮天影幕，少女咽了口口水才确信了自己的两眼所见。
　　青幽色的遮天影幕，梯田状的幽影波浪，这可是！
　　幽冥巨口啊……
　　下一刻那代表着最高水准冥界通道的遮天影幕就倾覆而下！！！覆砸包裹在了正将恶魔咒法念到最后阶段的骨焰大恶魔身上！
　　在彻底包容了大恶魔之后，那象征着幽冥巨口的幽色便在须臾之间淡化幻灭。由此便是，一头正在憋大招的大恶魔，连着它即将憋出的大招，被强行掳去了冥界。
　　尘埃落定，从高空卷下的强风在大地上呼啸而过，天地一片寂静。
　　大战之后的城市几成废墟，静寂无声，十数秒之后，那高伫在天空中的光辉身影才从刚刚与恶魔的战斗中回过味，她徐徐地在城市上
　　空漂浮了一圈，观察了良久，才洒声开口道，“城市！！！可还有幸存的智慧一族！！！人类的居民！！！”
　　而在阿维姆修斯城区的某个角落里，却有一人怪声嘟哝道，“不对啊？怎么一年不见，我们的光明女神陛下，反而愈加变笨了呢？这和当初给我的感觉完全不一样啊！”
　　“那头您的计划还有把握吗？”嘟哝者身边的达诺立刻追问道。
　　“把握？”艾勒洛亚咧了咧嘴，再看了正被妮可牵手低语安慰的少女一眼，然后才道，“和天神打交道又哪来的绝对把握，事在人为，只要你们别给我掉链子就行了。另外妮埃兰恩周兰小姐，这里可就……”
　　直呼姓名地吸引了少女的注意力，艾勒洛亚才接着说道，“交给你了哦？”
　　少女即是高傲地对着艾勒洛亚略一颔首，然后就扭开了头地不再理会。
　　得到少女答复的艾勒洛亚即是整了整衣衫，阔步离开了一众躲藏者的藏身之处。
　　略等了等，那伫立在空中的，被圣光辉映包裹着的身影就继续洒声宣道，“城市里的智慧生灵们！！！我能感知到你们生命的存在！！！我能感知到你们所散发的生灵心绪的不安！！！站出来！！！你们……”
　　洒下高空的宣言声悠然而止，只因正有一个手持飞翼法杖的人形，在一对金属双翼的映衬下于城市的最中央冉冉升起。
　　“人类的导师或者学者？”
　　看着那个主动现身并朝她而来的浮空人类，伫立天空的光辉身影不由降低了她的话语音量。
　　“你是来告诉我？为什么会有恶魔？出现在这个城市里的吗？”
　　紧紧抱着飞翼法杖才得升空的艾勒洛亚猛地停滞在了半空，虽然有着先入为主的认定，但在听到了高空中的“光明女神”的那两声疑问之后，他如何还想不透…天空中的那位与圣光相伴的女神，压根就不是他曾经遇到过的那位光明女神！
　　享有曙光奇迹之称的反抗军领袖迟疑了不到一秒钟，立刻就当机立断地吼言道！
　　“是圣光教会！！！是此地西方的圣光帝国中的圣光教会背弃了他们神圣的使命！！！是那些堕落的不洁者召唤了恶魔！！！他们泯灭良知宣扬残忍！神圣而美丽的女神陛下！请您……”
　　一边胡扯着艾勒洛亚一边观察着天空中那位“女神”的反应，虽然弄不清楚这位执掌圣光的“女神”究竟从何而来，但这不妨碍他下决心就此来上一场豪赌！
　　“……请您务必救赎他们！！！我愿随行为女神陛下指认不洁者！！！”
　　说话之间，艾勒洛亚更是探手在怀中磕碎了一颗储藏大天使血液的水晶石，那金色圣血在挥发之间，便将艾勒洛亚妥妥地包裹在了四溢的神圣气息之中。
　　也就是这当口，一只不知是何品种的云雀，竟无视了光辉人形所散发的神圣威压，它从西边的林带起飞，歪歪扭扭地飞向了阿维姆修斯的天空。
　　伫立高空的光辉身影静听着凡人的所言，感知着那象征着纯粹光明的圣洁气息，便是言道，“我不是什么女神，无权处置凡人的信徒，不过传承天界圣光的凡人确实时常会有堕落者出现，我虽不是他们的神，但也可以……”
　　骤有一道横穿天际的红光匹练于半空之中凭空而生！！！不偏不倚地卷中那个正挂在飞翼法杖杖体上的人影！
　　随着一只骤陷昏睡的云雀摔落高空，红光匹练便就化作了一个骑跨顶级梦魇战马，手扼俘虏后颈掠光而逃的靓丽身形。
　　高空中的光辉身影急忙降下了种类繁多的束缚法术，但却都被突袭得手的邪神骑士险之又险地避了开去。
　　随手就从毫无反抗之力的艾勒洛亚的手中收缴了那把飞翼法杖，将战利品收入囊中的伊莲娜即是迎着漫天而下的束缚法术大笑道！
　　“愚蠢的龙族！！！既然知道自己不是神！！！就别妄图以你那遭人愚弄的浅薄！！！来干涉我圣教内务！！！”


										三十二.第一眸									

　　放松地躺着遐想良久，直到夜幕降临，一片漆黑色的天空中开始有星辰闪烁，少女才心怀舒畅地伸了个懒腰地撑坐而起。左右看看自己正躺在首府大教堂的中央尖顶上，周兰晃晃脑袋才将心神从先前的胡思乱想中全部收拢回来。
　　成功收服艾勒洛亚的行动让周兰挺有成就感，至此周兰才算一扫当初差点被其暗算至险死还生的阴郁，了去了一块心病。
　　虽然和爱丽丝的约定已经不能履现，不过让爱丽丝给自己当参谋助自己领军和艾勒洛亚交战一事，本就是自己哄哄爱丽丝的话，爱丽丝本人也不是很情愿，那就当没这回事了嘛。
　　另外仔细想想，若不是自己乔装改扮成妮埃兰，去到艾勒洛亚身边刺探清了他的虚实，那自己也就无从像先前那样对症下药地将之一次性收服。
　　果然放低身段地探细查微，才是确保自身优势的王道，当初遭了艾勒洛亚的暗算，不就是因为自己自视甚高自以为天下无敌了，然后就被现实给狠狠教训了么？
　　在心里打定主意自己以后绝对不能像当初那样，被自己对自己日渐抬高的心理预期给绕进去，糊弄人糊弄久了就把自己也给糊弄了。
　　装逼那只能是装逼！绝对不能装久了没破就自以为真。
　　然后周兰又算了算时间也差不多了，估计阿维姆修斯那边应该已经收拾好残局了，于是刚刚完成了一次经验总结的少女便打算履行自己的总结成果，再换上妮埃兰身份前去阿维姆修斯为此间诸事做个彻底的收尾。
　　五分钟后，阿维姆修斯城郊贫民窟。
　　鬼鬼祟祟地从一间棚屋里钻出来，借着光明使者光可鉴人的剑脊镜面最后确认了一遍自己已经回到了先前妮埃兰离去时的装扮，少女这才将光明使者收回次元袋然后从容步入棚屋外的巷道。
　　这里是城市的西南角，从此处透过夜色往北看，就可以望见当初少女在此地硬扛荒野世界之罚恶天劫的痕迹，虽然已经被新的建筑群掩盖了，但那一片超电离过一次的晶化大地，还是在无声述说着当初的那场、险些动摇了这整个世界的至极的伟力碰撞。
　　不过鉴赏自己当初挨天劫揍的场景遗留可不是此行目的，以妮埃兰的身份找到艾勒洛亚的那帮部下再和妮可待一起才是少女此行的目标，只是考虑到现在城内多半还有伊莲娜和她的禁忌所嫡系人马在，周兰没有选择招摇过市地高跃去找，而是老老实实地步行碰运气。
　　或许是因为最近周兰的运气真的挺不错，没过多久，步行溜达的少女就碰到了一小队让周兰犹觉面熟的、身穿杂乱衣物的原起义军成员。
　　之所以说是“原”起义军成员，那自然是因为现在的他们都已经在胳膊上系起了一条带有圣十字图案的白布巾，这多半就是已被圣光教会收编的标识。
　　一见到少女，那队举着火把的原起义军成员立刻就大呼小叫了起来。
　　“这不是大首领身边的那位哑巴小姐么？”“她怎么没有臂章？”“对，刚刚是没见到她。”“那她刚刚去哪了？”……
　　吵嚷之间，却有一个看起来是领头的男人从腰间抽出了一条纯白丝织的圣十字臂章，再一路走到了少女面前对着少女说道。
　　“是妮埃兰阁下吧，快带上这个，你刚刚不在，发生了一些事情，现在的我们已经和圣所结盟了，为了……我一时说不清楚，反正我现在的任务就是把我们的人尽量找到并配发下这个东西，所以你先跟我们走，一切都等待会再说，好么？”
　　少女依言接过了袖章并妥帖佩带，从善如流地汇入到了这支收拢小队的人群中。
　　就此跟着队伍行走，在差不多一个半小时的时间里，少女旁观着这支小队一路收拢了数十个失散的原起义军成员，并给被收拢的他们个个都佩发了圣十字袖章，这使得周兰开始纳闷刚刚那段时间这里到底发生了什么？
　　难道不应该是伊莲娜带着艾勒洛亚回到这里之后就开始着手对起义军的收编工作？而现在则早已完成收尾了的吗！为什么会拖到现在？都还没办妥……
　　自己可是足足等到了晚上才过来的呀！难不成是艾勒洛亚对部下缺乏控制力？他转投光明阵营后他的手下就纷纷叛逃！
　　但周兰旋即又否定了自己的猜测，以艾勒洛亚的统御才能、以及自己亲眼所见的他那各类无耻狡猾的约束手段，怎么可能会哄不住他手底下的那帮二愣子？怎么可能会因为透露消息失当从而失去对部下的控制？
　　……总不该是……艾勒洛亚一被救赎立刻就智商尽失节操全满！开始像那些最耿直的圣骑士那样注重诚实美德了吧？
　　狐疑着，少女随着完成了收拢任务的小队来到了城内皇宫大教堂前的教堂广场。
　　然后就在这个圣所将领和归降起义军高层们共同的临时驻地，周兰总算是看到了他所狐疑的答案。
　　那是一堆堆仿佛小山一样被堆放在广场正中的骸骨堆，此外还有源源不断的圣所士兵和佩戴臂章的归降起义军战士正从四处拾来亡灵骸骨归类进堆。
　　另外广场的正中还有着一个浑身都绽放着圣辉的完美女性，她正虚托着一团圣火一座一座地点燃那些骸骨堆。
　　看到了这一幕，虽然还是不明白这段时间究竟发生了什么，但周兰也算可以肯定导致这一幕的成因不是艾勒洛亚的智商下滑。这使得周兰松了口气，他可不希望他好不容易才收服的参谋型人才，一被救赎就变得和最传统的天界天使那样单纯脑残。
　　广场上不见伊莲娜的人影，却可以很明了地看到那正被簇拥在皇宫大教堂正门台阶上的艾勒洛亚。
　　大教堂的里里外外都是灯火辉煌，所以即便远远地看去，也可以看清那被众人簇拥着的艾勒洛亚，乃是穿着一身标准的主教圣袍的。
　　现场有些诡异，大量的士兵正在收集骸骨，一头神圣系母龙正在任劳任怨地用圣焰净化这些明显带有亡灵气息的尸骨残骸，而艾勒洛亚则是带着他的那帮跟班开篝火晚会般地等在一边旁观一切。
　　面对这么诡异的情况，周兰本是想着要先行观察，等了解事实尔后再动作的。不过那个一路把少女带到此地的小队领队，在抵达广场之后就迫不及待地跑向大教堂台阶处报告关于他“寻获失散的妮埃兰小姐”的事了。
　　旋即就有雷利尔和妮可的二人组一路前来地来到了少女的面前。
　　“妮埃兰小姐呐，你可真靠不住啊！”
　　及站定在了少女的正前方，雷利尔立刻口无遮拦地嚷嚷了起来。
　　“自我们从基地出兵之后，头拜托了你这个又拜托了你那个，无一不是指望你的强大个人实力能为我们的行动提供一份帮助。可直到现在！你避开了所有的大战！你除了反过来给了头一巴掌之外？好像就没有跟谁动过武了吧？你从头手里抢剑的时候手段迅猛，在那个女人追过来的时候，你弃剑也是弃得风雷果断呐！死灵入侵的时候你不小心迷路走散，现在仗都打完了你却又被人给找到领了回来？所以妮埃兰小姐是妮埃兰小姐，您可真是个英明智慧的人物呐！”
　　“咳咳。”妮可当即脸色尴尬地捏了一把雷利尔的手臂。
　　“别拦我！”雷利尔一摆手甩掉了妮可的手掌，“我已经忍这家伙很久了！反正都易帜归降了！这次我一定要说个痛快！”
　　面对雷利尔气势汹汹的质问，少女哑然发现，似乎先前数次应下了艾勒洛亚求助的自己，确实把事情做得很不地道。
　　不过这也是没办法的事，自己又是光明女神又是妮埃兰，想要同时兼顾好这两个身份实在是让周兰有些分身乏术……
　　“别以为你有点超出常人的武力，你就可以这样不守信约！这样目中无人！！！这样…唔！唔！呜呜！呜！……”
　　及时一个勾颈捂嘴制止了雷利尔的咆哮咒骂的妮可对少女歉意地笑笑，然后和声说道，“对不起啊小哑巴，在刚刚我们在和头的那些死敌的战斗中死了不少人，雷利尔的情绪有些失控，你可别介意。”
　　周兰默然地看着两手抓住妮可胳膊试图将之从自己脖子上挪开的雷利尔，他觉得自己做得确实理亏，一被雷利尔说破实在有些心里不好受。
　　或许待会自己可以找个理由以光明女神的身份过来一趟，把所有能复活的死人都复活起来？这样的话……
　　“其实小哑巴你已经帮了我们很多忙了！雷利尔你自己想，要没有小哑巴，我可没本事像现在这样捂得你说不了话；我们的队伍里多了很多的强者，如果没有小哑巴帮着我们变强，刚刚那一战，我们只会死更多的人！何况小哑巴压根就没加入我们，她没义务服从头的命令，帮不帮我们只在于她愿不愿意不是吗？”
　　妮可又如此朝着雷利尔的耳朵说道，不过周兰能从妮可的语气中听出，这话与其说是说给雷利尔听，还不如说是故意说给少女听的。
　　周兰苦笑了一下，即是举起双手做了一个停止的手势，而看到少女的手语，妮可也是放开了雷利尔。
　　“啊！哈！嗬！嗬！你个疯女人，”重获呼吸权利的雷利尔大口喘息着，“你想杀了我吗！嗬！嗬！嗬！”
　　妮可无奈地摊摊手，然后在雷利尔的耳边轻声说了句什么，雷利尔便不做声地扭头走了。
　　再之妮可就牵起了少女的手，拉着少女一路往大教堂台阶的人群处走去。
　　及来到人群中的艾勒洛亚面前，本在看着广场中央的骸骨火堆的归降起义军领袖，就转过了他的目光，开始目不转睛地用一种直勾勾的眼神玩味地盯着少女猛看。
　　这一看就是将近半分钟，少女先是腆脸处之，再是略带焦躁地开始左顾右盼，最后索性瞪圆了眼睛怒视回去！同时周兰还在心里想着，现在这种情况会不会是因为自己就是光明女神的事实恐怕已经被他看穿了？
　　细细一斟酌周兰觉得多半就是自己已被看穿，光明女神出现的时候妮埃兰神秘失踪，妮埃兰出现着的时候，光明女神无影无踪，等闲之辈未必会注意到这些细节，但艾勒洛亚多半已经注意到了，何况自己留下的破绽也不止这些……
　　“妮埃兰小姐。”
　　见到少女回瞪自己，艾勒洛亚终于微笑着开口了。
　　“必须说声抱歉了，我猜想您应该是没有兴趣归降圣光教会从而屈居人下的，所以下一次再见，我可能就要对您动武了，虽然我不希望这种事发生。”
　　咦？似乎……听起来是没被他看穿的样子…..要么是他在故意混淆视听？
　　“头，你至于嘛？你的语气不对哦，”听到这话，回到艾勒洛亚身边的雷利尔不由嘟哝道，“不是说好的虚以委蛇然后我们再伺机而起的吗？”
　　听到雷利尔的抱怨艾勒洛亚先是苦笑了一声，再之他就问左右道，“各支队伍的头领们的意见统一得怎么样了，愿意接受他们的新身份吗？”
　　即有一个贴身立在艾勒洛亚左手边的周兰先前从未见过的男人回禀道，“大主教阁下，您为他们争取的条件让他们很满意，没有人反对。在盖夫达帝国灭亡之前他们都只是的底层小人物，即便盖夫达复国以他们的血统和出身也不会被盖夫达皇室重用。现在只要他们归降圣光教会，先前被圣光教会俘虏的十四皇子就会重新成为盖夫达的国王，需要付出的仅仅只是帝王皇室的称号，他们这帮曾经的小人物也能获得新国开国大贵族的身份，那么他们还能有什么不满意的呢？”
　　“嗯，”艾勒洛亚点点头，再是自语道。“光明女神对我的纵容超出了我的预料，就归降她的大原则，我是不好再背叛她的。”
　　“不过更重要的是！我想通了一件事！”
　　已是改换门庭投在了少女麾下的原起义军领袖突然改变了口气，他转头瞪了雷利尔一眼才咬牙切齿地继续说道。
　　“连对我都这么优容…甚至可以说是纵容！的光明女神？怎么可能！！！会囚禁栽桩者那样……为她立下了汗马功劳的干臣！”
　　语惊四座，聚在艾勒洛亚身边的人顿时一阵骚动。
　　雷利尔顿时讶得张开了嘴，他喃喃地说道，“那么……”
　　“这一定是栽桩者他的计划！完美地抓住了我们的心理弱点！纵然圣光教会给出的关于他获罪的理由疑点重重，但当时的我们几乎走投无路，只能相信他是被囚禁了！不得不相信呐！”
　　呼了口气，艾勒洛亚才平缓了语气继续说道，“现在我们投降了，抛开当时的那些心理仔细一想，我就明白这就是栽桩者给我下了个套，唉，又输给他了。”
　　待艾勒洛亚把话说完，人群霎地一静，而后几乎人人都露出了庆幸神情，更有几个声音在小声咕哝着“居然是这样，幸好归降了，幸好幸好……”“辛亏……”之类的话语。
　　眼见艾勒洛亚在几句话之间，就借着艾特的威名，弄得麾下部众对他的归降决定人人心服，周兰不由开始感慨艾特当真是个人才，也许自己该抽空回去看看他在阿卡兰世界把追剿邪教徒的事办得怎么样了。
　　却有一旁的达诺弱弱地开口问道，“那个…头，那关于我们离开这个世界前往您的故乡，打垮那儿的光明教会的计划，还……”
　　“笨！”
　　听了达诺的问题艾勒洛亚立刻就是恨铁不成钢地一拍手掌。
　　“我现在是什么身份？大主教啊！你们现在是什么身份？护教骑士团啊！我们可是神圣而坚定的光明战士！那个光明教会算什么东西？由着一群罪孽深重的伪信徒组成！占据了我的故乡奴役着那里的信徒羔羊！我们就是要出征！出征出去征服…不！是救赎！去救赎他们！顺便解放那些被那帮伪信徒假借圣光之名奴役的人民！”
　　听着某人洋洋洒洒地说了一大通，那些早已了解艾勒洛亚风格的听众皆是会心一笑，即便是脑袋不是很灵光的达诺，也在摸了三下头之后就恍然大悟地说道，“噢！我懂了，懂了。”
　　“不过在此之前，我们还得先和圣所合作，出兵征服巴萨蒙！”见众人悉解了自己的意思，艾勒洛亚才补充说明道，“我们得先拿出一份具有足够说服力的投名状，这样无论以后我们火并了哪个伪教会，我们的女神陛下就都有理由原谅我们甚至于给我们撑腰嘛！对不对？”
　　这一番话让艾勒洛亚的左右人群皆听得点头称是，只是把一旁打酱油的少女听得直发愣。
　　周兰突然想起自己待征服的11个小世界中，就有一个小世界是光明势力全境占优的，迟迟不能开启天国之门的缘由却是因为那里的教会高层都对教政怀以私心，想要永远在本世界做他们的最高统治者，不愿意开启天国之门受天堂之制，故意留下一小批邪恶势力就是不将之剿灭，来无限推迟世界被牧归的期限。
　　依上辈子的所知，这个世界面向玩家的任务不是战场任务，而是侦探谍报式的限制式任务，进入世界在限定时间和限定条件下找出那些阻挠天国之门开启的教会高官的自私证据。
　　基于这个了解，周兰原本对这个世界的攻略计划乃是，进入世界后快刀斩乱麻地干掉剩余邪恶势力，然后找出并刺杀那些抗拒天国之门开启的教会高官。
　　不过现在看起来，对于这个世界的攻略计划，自己完全有更好的人才可以用嘛，直接把这个世界丢给艾勒洛亚打理不就好了？反正他刚刚也亲口说过了，在大原则上，他是不会再背叛自己的了。
　　而就在这当口，那个站立在广场中央净化亡灵骸骨堆的人化母龙，总算是完结了她手头的工作，只听得一阵鸣音以她为中心向四面八方散出。
　　“信仰圣光的人类——若再有邪恶出现——就呼唤我的名——”
　　在发出了这三声宣告之后，这头人化的母龙就快速地浮空而起，直直地往西边的天空去了。
　　圣辉急速远去，转眼就消失在了天际尽头，却有雷利尔在前者离去之后才开口抱怨道，“头，你怎么就不让我们把你的那些老仇人再多召唤一些，这多好的打手呐！”
　　“鲁莽，要是被她知道了这些亡灵其实都是我们召唤的话，你想想后果是什么！”艾勒洛亚重骂了一句，然后他再补充道，“其实我已经大致猜到我们的临时打手是哪位了，有相当的把握。”
　　“另外我今晚就会动身去见深蓝陛下，我要劝深蓝陛下离开这个世界，不要光明女神起冲突，如果我的那些老朋友还愿意过来，就让他们唤醒深蓝陛下出一份力吧。危机的事情应该都已经过去了，剩下的你们自己处理吧，注意别因为从前的仇恨和圣所的人起冲突。”
　　吩咐完手下们，艾勒洛亚又转向少女对周兰道。
　　“最后，妮埃兰小姐，我也不拿你当外人了，去往始祖洋的路途充满了危机和挑战，你会是一个很好的同行者，另外始祖洋是一片只要你肯用心而且有实力去找，就到处都是宝物的地方，感兴趣吗？”
　　额？难道这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？少女探手摸了摸下巴，却又摇头拒绝了。
　　你不是说要去劝那个什么陛下离开这个世界吗？我要找你那个什么陛下的目的，也就是使它归降或者离开这个世界，既然你能帮我把事情办成了，那我就不凑这个热闹了。反正哥的手底下也不缺战斗力强大的单位个体，哥缺的是能独当一面的智慧统帅型人才。
　　“这样的话……”
　　艾勒洛亚把手举起又放下，放下又举起，似在犹豫着什么，但最终他还是决断道。
　　“那还请妮埃兰小姐看在你我之间的友谊的份上，在三个月之内不要踏足巴萨蒙境内，以免到时候我们因为立场问题而起冲突，这你能做到吗？”
　　这自然没问题，少女即是点头答应。
　　得到少女的点头同意，艾勒洛亚先是对着少女咧嘴一笑，再是嘱咐道，“既然这样，那请妮埃兰小姐去留自决，你可以继续留着由妮可陪你，也可以发挥你不受拘束的风格自由行走。”
　　少女正要按着之前给自己树立的傲慢形象，颔首应下艾勒洛亚的话，艾勒洛亚却又转动目光，在霎时间变幻成一种玩味笑意的眼神盯了少女的双眸一眼，而在这一个眼神之后，他又即刻扭身往皇宫大教堂的内庭行走而去。
　　只留下一个莫名其妙的少女，又在那里惊疑不定起来。
　　这到底是看穿了我的身份？还是没看穿？


										三十三.新国									

　　随着一道光明的骤显骤消，一身便装的泊鲁女武神出现在了泊鲁境内某座乡村小教堂的天空中。
　　少女终究没有选择留在阿维姆修斯继续微服私访，收服艾勒洛亚的事已经完成没必要再微服私访是一方面，少女在妮可的陪同下见过了艾勒洛亚的妻子、那个名叫娜塔莎斯托弗特的女人，则是另一方面。
　　见到了那个已是精神失常到无时无刻不在以手自慰、使得艾勒洛亚不得不用铁链将她锁起来的女人，再看看那些看管她的侍女们脸上的悲愤神色，周兰难免有些心中揣揣。毕竟当初就是他随口一个命令把她交给了伊莲娜调教的，周兰心知自己才是那个罪魁祸首。
　　这种情况下，心里又着可能已被艾勒洛亚看穿身份的隐忧，周兰自然不可能再在归降后艾勒洛亚的大本营里继续待下去。
　　而在离开阿维姆修斯之后，就着心里的疑虑，周兰又决定回阿卡兰世界一趟，只为见艾特一面，一是要问问他关于在阿卡兰本土镇压邪教徒一事的想法，二就是要就艾勒洛亚归降之事让艾特也帮忙参考参考。
　　毕竟一手创建了圣所，并把荒野世界的各路起义军几乎逼到绝境的魔鬼神父，才应该是最了解艾勒洛亚的人。
　　环首看了看此刻将明未明的凌晨天色，再低头看了看脚下一片宁静的乡村小镇，周兰暗道自己这来的可真不是时候呐，这个点绝大部分人可都在梦乡，估计自己连个询问情况的人都找不到。
　　不过略一思寻，周兰就明白了自己该找谁，少女从次元袋里掏出那枚专门用以联络贝涅伦的木牌法器，就此发出了召唤讯号。
　　不过七秒钟的等待，便有阵阵涟漪自少女身前的空间泛开，周兰控制着不朽边界的浮空之力微微后退了些，随即就有一身学者长袍的贝涅伦从涟漪中显浮而出。
　　“艾莲娜小姐，尊崇您的召唤而来，”穿越空间而来的贝涅伦先是恭敬地对少女行了个礼。
　　“哦？长本事了嘛！不用元素传动了改玩时空了？厉害了不少嘛！”少女先是上上下下地把眼前的伪精灵盯了遍，再又笑骂道，“怎么，不穿法袍穿这么身毫无功用的布袍子？你是把你的行头抵押给谁还债了吗？”
　　“怎么会！”半神魔导师即是满脸无辜地解释道，“最近我对空间的个人研究有了些新理论，正好现在是凌晨大多泊鲁人都还在睡觉，小姐你呼唤我的位置又是人口稠密区，所以我才没用元素传动而是试验一下我的新理论。就是我的个人方法和别人的都不太一样，身上不能带魔法物品，所以最近我都是空着身子搞研究的。”
　　少女笑着点了点头道，“行了行了我知道了，带我去见艾特，嗯，我从小世界带回了一批牧世骨干让他们处理镇压邪教徒的事，你清楚的吧？”
　　“您是指的是那个名叫艾特吉尔的……嗯，他现在在您哥哥麾下兼任军务总理事，所以他和我一样目前都待在您的哥哥的身边，你召唤我的时候他应该还在另一栋楼里办公。”顿了顿，贝涅伦又是补充道，“另外据我的观察，小姐您的这个手下，他的身上，似乎是有着某种秘密，应该是某种被藏起来的力量。”
　　“哦？”少女舒眉摇了摇头，“这都被你看出来了，挺敏锐嘛，看来他对自己的装扮还不怎么到家啊。好了，你先带我过去，我有些话要问他。”
　　“如您所言，”收到少女的命令的半神魔导师即刻开始颂咒施法，随即就在少女的身前开启了一道传送门。
　　少女打量了一眼身前的空间门，随口问了句，“这总不该是你的新成果吧？”
　　闻此贝涅伦只得耽耽言道，“小姐请放心，我有替您身上的魔法物品考虑。”
　　得到了答复，少女即是驱动不朽边界将自己送入了眼前的空间门，就如穿过一层水帘，瞬息之后落入少女眼睛的，就是一片奢华宽广的城区豪苑了。
　　“这里是？”少女左右看看，发现这里竟是某座城市的中心区域。
　　即有后脚跟过传送门的贝涅伦解释道，“这里是诗敦特的王室行宫，您的哥哥受诗敦特国王之邀，暂居这座行宫并在此设立临时办公场所。”
　　闻言少女皱着眉点了点头，又转而问道，“告诉我艾特在哪？”
　　贝涅伦即是朝着行宫建筑群中一栋尚是灯火通明的宫殿楼房一指，周兰略是辨认了一下那座宫殿楼房的窗户布局，少女即是身化圣光照射而去。
　　于耀眼圣光中穿光而出，少女即是见到了正在伏案签署文件的魔鬼神父。
　　艾特第一时间就注意到了乍入房内的不速之客，他抬眼看去，立刻就起身行礼道，“艾莲娜阁下晨安，我正在给可洛奇以东地域的军事管理计划授权。”
　　随着一阵空间涟漪，贝涅伦尾随着少女进了艾特的办公室。
　　随意打量了几眼艾特办公桌上的文件，少女即是赞了句，“你很勤奋，告诉我你是怎么到我哥哥手底下办差的，再说说我把你送回来之后发生的事，我都要听。”
　　听到少女的命令艾特即是恭谦述说道，“是这样的，从一个月之前您带着我和所有的禁忌所骨干……”
　　“等等！”
　　少女突然喊了停。
　　“一个月？……前！？”
　　听到少女的疑问，艾特的脸上顿时显露出一种莫名其妙的神色，周兰转首看向贝涅伦，却见贝涅伦也是一幅奇怪神色，不过贝涅伦随即就开口解释道，“准确的说应该是三十三天，离您上次带着这位艾特先生归来已经过去了三十三天的时间了。”
　　不对！按荒野世界和阿卡兰世界换算比……应该最多也就过去四天才对…怎么回事？
　　少女顿时深深地皱起了眉头。
　　自己记错公式了？或者公式本来就是错的？
　　不可能！时间换算公式的正确性，之前自己已经被验明过了的。
　　那么是穿越空间导致了时间的遗失，约格给的护身符这次没发挥作用？
　　不应该啊……即便遗失时间，一个月也太多了点吧！
　　难不成还是荒野世界突然出现了新神，然后世界格局提升?
　　切，就……等等！
　　仿佛想到了什么，周兰即是心神一动地从自己的体内召出了诸界轮盘。
　　待蒙着一层纯白圣光的诸界轮盘透出少女体外，周兰即以诸界轮盘查看起了荒野世界。
　　这一查不要紧，看着精神海内诸界轮盘回馈来的讯息，少女不由脸色大变！
　　虽然关于神明和世界守护者的信息没有丝毫变化，但荒野世界的世界状态！
　　赫然被诸界轮盘标注上了……
　　正在遭受梦魇空间的感染！！！
　　沉默良久，少女终是叹了口气，周兰如何还想不到这局面的成因呢。
　　“伊，莲，娜。”
　　一个音节一个音节地将伊莲娜的名字念出，周兰终究还是苦笑一声地对贝涅伦还有艾特解释道，“出了一些我预料之外的状况，这下可有得忙了。”
　　“那？阁下还要不要听……”艾特试探着问道。
　　“要，”少女索性在房间内找了个座位坐下，并开口补充道，“反正不急于一时了，先说说这一个月主要发生的事吧。”
　　得到了少女的答复，艾特便清了清喉咙地述说道，“您的预料并没有错，在圣堂将镇压邪教徒的权责交付给我之后，我们受到了多方刁难，并不仅仅是您说的那种阻挠，更多的还是很多人都对我这么一个毫无资历的小人物却得到这么大的权力一事感到不理解，所以。”
　　“所以你就找上我哥哥了？”少女随意地插嘴道，“你还真把他当大人物看呐？”
　　贝涅伦会心一笑，亦是插嘴道，“小姐有所不知，您的哥哥，罗迪瑞尔，现在真的已经是个大人物了。事实上，现在您的哥哥在国际上的名望，可比小姐您都还要大得多。”
　　“什么？！”少女即是横眉而起地拔高了音调，不过这个身体和表情动作倒不是周兰的行为，而是小艾莲娜咋闻被兄长超越的过激反应。
　　“是这样的。”
　　贝涅伦的精灵面孔即是笑意盈盈地解释道。
　　“小姐您在政治和军事上的名声，主要都还集中在泊鲁境内，以及教廷内部还有在某些莱茵大贵族的认知里。是而一旦出了泊鲁国境，泊鲁女武神战无不胜至强无双的名声，往往就会被视为泊鲁官方的炒作和吹嘘。”
　　“就比如诗敦特人，他们在闲聊中提起您的话，聊的最多的乃是您让阿斯菲卡皇帝一见钟情的绝色，至于别的领兵战斗的事情，他们根本不认为您作为一个女性，会在这方面有多少才能。”
　　“甚至很多人还认为，您无论在个人剑术还是领兵能力上，都不可能超越那位诗敦特的女英雄莱芙烈将军。”
　　“用他们的话说就是，毕竟年纪摆在那里，事实上无论是哪个国家，平民还是贵族，基本上都是这个看法。”
　　小艾莲娜表情耽耽地听着贝涅伦把话说完，不由咬牙切齿地问道，“那我哥哥他到底做了什么，会在国际享有比我还要高的名望？”
　　“清扫邪教徒，赦免获罪平民这些阁下应该是知道的。”这次却不用贝涅伦来回答了，自有艾特补充道，“在阁下离开之后，罗迪大人还领兵征讨了两个被邪教徒阴谋篡权的公爵领、一个侯爵领、五个伯爵领，并还最终向那些被亲戚依靠邪教篡权的贵族们归还了他们原本的领地和领地的主要财产。除此之外，还有无数子爵以下的中小贵族，也都通过罗迪大人的执法团夺回了本该由他们继承的庄园财产，这使您哥哥获得了巨大的政治声望。”
　　“在军事方面，我们还做到了在十天之内，成功镇压了三个教区的大规模叛乱，并一路追杀往荒蛮之地方向逃亡的邪教徒，一直追杀到了黑暗联盟的控制地域。”
　　“而在我们不小心追入异教徒领地之后，异教徒联盟立刻就有了反应，黑暗诸国出动了遮盖平原的大军半包围了我们，黑暗联军的数量不少于三十万。”
　　“跟随罗迪大人出征的军队都是从各国临时征召的，我们的士兵人数还不足3000人，仗根本没法打，是而当时各支军队的将军都是惶恐难当，他们认为败亡在即，甚至都开始相互托付遗言了。即便是我，也确实被当时的情况吓住了，这使我当时还向罗迪大人谏言，试图让罗迪大人抛下军队，只由我们护送他率先突围。”
　　“可最终的结果却是罗迪大人单骑出阵为我军断后，让我惊讶的是，罗迪大人骑马冲到哪，哪儿的黑暗联军就会直接溃散退避，数十万的黑暗联军，竟无人敢阻挡他的单骑片刻。然后罗迪大人就以单骑游走断后的方式，把不小心孤军深入的我军，全员无恙地护送回了光明地域，继而您哥哥在军事方面的声望，也就顺理成章了。”
　　一阵安静。
　　骤地少女扑哧一笑，然后咯咯咯咯地笑个不停。
　　“咯咯咯咯，还真有他的呀！我，咯咯咯咯，我可真服了！咯咯咯咯！服了服了！”
　　见少女笑个不停，贝涅伦亦是笑开了道，“帮贵族们夺回领地的行动，除了刚开始的几个是我偷偷用法术搞定的，后面的都是这位艾特先生的功劳，他精通调查审判，实在是这方面不可多得的人才。”
　　“征战公爵领的事，基本都是靠的那位名叫詹姆雷恩的家伙执行斩首行动，他可真是个万人敌，好几千人的公爵私兵外带随军的邪教徒法师，就被他的孤人冲阵给打散，再把敌军的主将直接擒到你哥哥的面前，而你哥哥做的，仅仅只是下达了让军队收降俘虏的命令。”
　　“至于镇压邪教徒掀起的叛乱，则又是这位艾特先生的功劳，不得不佩服他谋划布局合纵连横的能力。等到了上战场的时候，则由我的小蒂妮以及詹姆雷恩和他的妻子作为全军先锋率先破阵，结果那几场战争我们的士兵一直都是零伤亡，因为他们需要做的，仅仅只是跟在我们的三位先锋官身后搜捕余孽，而被区区一个男人外加两个女人就打得落花流水的敌军主力，在见到我们押后推进的军团之后，自然只能缴械投降。”
　　“而最后的单骑断后，护送大军回返的事情，则是我的建议。”
　　说到这里，贝涅伦的精灵面孔上直是乐开了花，但他还是继续平声叙述道。
　　“最高议会付出了那么多才从您的手里求来了和平，又怎么会再给您送上索赔乃至开战的借口呢？所以他们在得知您哥哥出现在战场之后，立刻就对阻截军下达了千万不能伤到您哥哥的命令。嘿嘿嘿，战争议会甚至还紧急调来了三位魔导师暗中跟随保护您哥哥！以确保他在骑马驰骋的过程中，不会因为控马不当而落马受伤。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈！哈哈哈哈！咳咳，好了好了，笑岔气了！哈哈！不能再笑了！哈哈哈！”
　　听着贝涅伦的描述，周兰直是把胃给笑抽了。
　　不过不同于周兰的傻乐，小艾莲娜却是满腹怨言地在心里碎碎念，念叨着被哥哥占了便宜不舒服不高兴之类，她还求着周兰想让周兰快点去揭穿罗迪的无能本质，绝不能让这么个狐假虎威的家伙在名声上超过自己。
　　看到少女笑得差不多了，贝涅伦又补充道，“您知道的，相比小姐您，您的哥哥有着性别上的优势，他的所有功绩成果都不会被人怀疑是官方炒作。于是直到现在，您的哥哥已经收获了十三个国家授予的宫廷爵位、王室顾问头衔、荣誉官职，甚至还有一个国家意图割让一块子爵领给您的哥哥，希望你哥哥能成为他们的实地贵族，只不过被您哥哥拒绝了。”
　　“艾莲娜阁下，”却有艾特插嘴道，“那个想要授予罗迪大人实地爵位的其实是古奇尼亚公国，嗯，怎么说呢，古奇尼亚的阿蕾拉公主，可能已经怀上了您哥哥的孩子，所以古奇尼亚大公的本意应该是……”
　　少女的笑容猛地僵在了脸上。
　　看到少女突变的脸色，艾特及时住嘴了，不过却有毫无察言观色心思的贝涅伦继续大大咧咧地爆料道，“可不止呢！直到现在，已经有两位公主外加十多位贵族小姐，都自称怀了你哥哥的孩子，真的假的不知道，不过最近发生的事确实是把您哥哥的未婚妻给气坏了，她可是扬言过等您一回来就向您告状，让您给我下命令把您哥哥变成女人一个月呢！”
　　“咳咳！”少女收回了僵硬的笑容，继而淡然言道，“我会找他好好谈谈的，还有吗？”
　　“艾莲娜阁下，事实上我指的是，”艾特立刻就继续开口道，“古奇尼亚大公有意让您的哥哥迎娶阿蕾拉公主从而继承他的公国，另外还有不少其他在我们的干涉下重获领地的贵族，他们可以说是心向您哥哥的。嗯，假如罗迪大人愿意继承古奇尼亚的大公之位，那他们就愿意从他们现属的国家中独立出来，转而效忠到罗迪大人的旗下来组成王国，以此为你哥哥赢得国王的称号，情报显示他们在私下的聚会中透露过这些话语。”
　　“哦？”少女挑挑眉毛，“也就是说瑞尔家，很快就可以出个国王了？”
　　贝涅伦即是摇头说道，“前提得是您的哥哥愿意这么干，但显然您的哥哥对他的未婚妻还是有着很深的感情的，在他看来拥有一个王国这种事，还远没有实现对未婚妻的承诺来得重要。比如艾特先生就劝过您哥哥接收这个大公之位，但被您哥哥严词拒绝了。”
　　听到贝涅伦这么说，艾特不由惊问道，“哦？菲雷拉殿下您都知道？”
　　“嗯，那个！”贝涅伦顿时有些吞吞吐吐，“我不是，有意要去窥看什么隐私的。实在是！那个……我的神力会自动向我回报我身体周围环境中发生的一切物质和能量变动！只有强者的力量才能隔开这种神力探询，你们又一直没离我多远，所以我也没办法就是了。”
　　“行了行了！既然你们陪着我哥哥让他玩得这么开心，看来清扫邪教徒的事应该是不用我多担心了，”少女一边无奈地笑着一边懒洋洋地说道。
　　贝涅伦当即附和道，“如小姐所言，虽然还有不少余孽未平，不过我相信以这位艾特先生的能力，剿灭最后的那点残余也只是时间问题。”
　　不过艾特却在思索之后，反斟酌语句地回禀道，“不敢懈怠，虽然大局面上较为乐观，但当初行刺罗迪大人的那批异教徒，仍然未被擒获。情报显示他们可能已经逃窜去了可洛奇以东的地域，混入了可洛奇的佣兵体系，排查可洛奇佣兵公会的阻力比我预料得要大，只有把这批人也找出擒获，清扫邪教徒之事才能再无反复。”
　　“随着罗迪大人的威名日隆，他们成功行刺罗迪大人的曾经，使他们在邪教体系中获得了巨大的人望，对他们的搜捕若是一旦松懈，那批邪教徒就很可能会死灰复燃。”
　　“嗯，”听了艾特的回禀少女点点头道，“你很用心，我相信你的能力，但现在你得先替我参考一下，关于艾勒洛亚归降圣光教会的事，你认为他的忠诚可靠吗？我能用他吗？”
　　艾特愣了愣，即是开口问道，“阁下能告诉我他具体是怎么归降的吗？”
　　“很简单，”少女伸展左手，在左手上绽放出一缕金色的光芒示意道，“我找到了他，并用天界的救赎神力救赎了他，从身体到灵魂的全方位救赎，顺便还替他驱逐了一个诅咒，然后他就向我有条件地效忠了。”
　　沉吟片刻，艾特先是说道，“在当初搜捕他的过程中，我有收集到过有关于这个男人身负某种强大诅咒的情报。”
　　再是沉吟片刻，少女眼前的魔鬼神父才确言道，“如果是这样的话，那阁下应该相信他的忠诚，提出条件恰恰能说明他在被救赎后确有归降之心，这一点他和常人不同。”
　　少女点点头，示意艾特继续说下去。
　　“另外，如果艾勒洛亚已经归降了的话，”顿了顿艾特又补充说道，“在摆脱了那个山穷水尽的境地之后，那他可能已经猜出我在荒野世界失踪的真相了，他有这个理智。”
　　听到艾特的这个分析，少女先是翩然一笑，再是道，“行了，直接告诉我，我该怎么用他，该把他放在什么位置为我服务。”
　　“既然阁下这么问我……那我可就直说了，嗯，”艾特沉思了片刻，才开口说道，“他绝对算得上是一个军事奇才，在大军统帅治训练兵方面的才略，我自问是没法与他相提并论的。所以如果您有一支混乱并缺乏纪律的毫无战斗力和凝聚力的军队，那就任命他做这支军队的统帅，他一定能替您把军队治理得井井有条，这才是能最大程度地发挥出他独特才能的任命方式！但他有很多自己的想法，阁下可千万别把政治民生牧化信徒方面的事交给他。”
　　“啊？”听到艾特的评价少女哑然，是而周兰急问道，“在离开前，我可是把几乎半个盖夫达的军政大权都交给他了，应该不会出什么问题吧？”
　　艾特沉默了片刻，然后简短地回答道，“肯定会出大问题！”


										三十四.硕									

　　听到艾特斩钉截铁的断言，少女难免一阵目瞪口呆。
　　这是会有多大的问题？才能让素来顾及上司颜面的艾特说话这么不给自己面子呐……
　　不过周兰转眼之间又回过神来，和伊莲娜的引来梦魇邪神感染世界相比，无论艾勒洛亚搞出多大的问题，也都不成问题了。
　　“嘿！”是而少女转而宽笑道，“不用担心艾特，就像你所说的，艾勒洛亚他毕竟已经忠诚于我了，那么他所能给我造成的问题再大也有限，何况若是和我刚刚才发现的那个麻烦比较起来，他所能给我带来的任何问题就都算不上问题了。”
　　艾特沉默了片刻，便是问道，“阁下可否告知，您说的那个麻烦究竟是什么吗？”
　　少女闻言即是微笑道，“其实你知道也没用，那已经不是你这个层次的人物能干涉的了，至少也得菲雷拉这个程度的存在，才能勉强帮得上我的忙。”
　　“哦？”旁听的贝涅伦立刻忍不住问道，“小世界？也会出现那么棘手的麻烦。”
　　“这已经不是小世界的麻烦了，”弹动了一下手指，少女即刻强硬了语气说道，“梦魇邪神！天界大敌！幸亏我这么回来了一趟，才能站立在外世界通过诸界轮盘准确地观察荒野世界，不然我恐怕会一直被蒙在鼓里，直到世界的彻底沦陷。”
　　“小姐您指的是……邪神殿的供奉神明！”贝涅伦补充问道。
　　“正是！”少女锵然笑道，“真是久违了的激情呐！在小世界懒散了好几个月，整天看着一帮没什么力量的土著弱者无病呻吟，人都快生锈了！所以我得感谢伊莲娜给我送上这盘大餐，嘿！真希望那个邪神的神力足够精湛，才好为我再添一件梦魇神器当收藏品！”
　　听到少女的豪言壮语贝涅伦不由心中揣揣，毕竟他是个战斗上的外行，是而他开口问道，“我能问问小姐您打算怎么诛杀邪神吗？我可能帮不上太多的忙……”
　　没等贝涅伦把话说完，少女就出言打断了他，“不用担心，我自有办法对付邪神，不过我们首先得解决一个问题，那就是如何让像你这种拥有足够强的力量的存在？进入小世界就诛杀邪神之事助我一臂之力！”
　　把话说完少女便露出一幅思索神色，口中还继续解释道。
　　“邪神之力会紊乱世界的格局和时空，让世界内外的时间流速时快时慢，让世界对强大存在性的承载极限时高时低，我必须先找出一个万全之策。”
　　听少女把缘由解释完，身穿学者长袍的半神魔导师表面上不动声色，却又暗地里施法传音给少女道，“艾莲娜小姐，老师曾为了进入小世界和各类小世界的智者交流智慧，发明了一种封印法术，这是一种借世界之力自我封印的特殊法术，这个法术一旦成立，那它的效果就总能让施法者在不引起世界排斥的基础上发挥出最大的本质存在性。”
　　顿了顿，贝涅伦才继续传音道。
　　“但问题就是，虽然这个法术的法术秩序位阶不高，仅仅只属于高阶法术，但它的施法难度却非常高，甚至比大部分传奇法术都还难。所以遍数这一代的俯视之塔法师，就只有一个由隆卡掌握了这个法术。”
　　“艾特！”
　　少女突然站立而起，即是对一旁恭敬侍立的魔鬼神父下令道。
　　“你继续办公，等我哥哥起床之后，你就让他来见我！菲雷拉，带我去你的地方，我有话要对你说。”
　　“如您所愿，请小姐跟我来。”
　　恭敬说完，贝涅伦即是浑身焰化，再化作一道火线元素传动而去，少女自然身化圣光地尾随而去。
　　至踏足贝涅伦的临时试验室，少女便开口问道，“需要多久你才能学会那个法术？由于邪神之力的浮动干扰，小世界的时间流速会变得贴近我们的世界，所以我不急于回去，只要不超过十天我都可以等。”
　　“这……”半神魔导师迟疑着，然后苦笑道，“小姐您还是打消这个念头吧，你给我十个月都未必行。”
　　“那你的意思，用你的这个方法，我就只能带着由隆卡这个上位法师去挑战邪神了？”少女皱皱眉，随口抱怨道。
　　听到少女的抱怨，贝涅伦想了想便是补充道，“小姐您可能不知道，由隆卡他……若是论战斗力的话，我们这一代的俯视之塔法师，恐怕没有能超过他的，索拉安列都不行。”
　　“哦？”周兰立刻来了兴趣，他突然想起当初他曾问过范由隆卡的本体是什么，范刚要作答就被由隆卡给放倒了，这里面显然有大秘密！连范这头食人魔都知道由隆卡的秘密，没道理贝涅伦这个大弟子不知道嘛！是而少女立刻追问道，“我都忘了问你了，由隆卡的本体是什么？你应该知道的吧？”
　　贝涅伦立刻摇摇头道，“我不知道，他是和范一起被老师收养的异族学徒，他的秘密，恐怕就只有范知道。”
　　想了想贝涅伦又补充道，“可能小姐您一直认为由隆卡另有高位血脉，但我认为，由隆卡的身上应该就只有最普通的蜥蜴人血脉，他的战斗力强大和血脉无关。”
　　少女闻言不由在面孔上露出讶异神色，周兰又是追问道，“嗯？那和有什么有关？仅仅只是精通各项法术？”
　　“我也不知道，”贝涅伦弱弱地回道，“我只知道，在老师给我们指派任务的时候，我们所分配到的任务的危险和难度水平，基本都是持平的。而唯独由隆卡！老师每次指派给他的任务，都是在我们看来可以说是九死一生，甚至根本没有完成可能的。”
　　“就比如老师指派由隆卡的最后一趟任务，就是变化成艾莲娜小姐的样子，冲破最高议会的围追阻截，找到恶魔领主并进入它的胃，然后施法中断恶魔领主的天赋施展并带出被恶魔领主吞掉的高阶天使。像这种事，除了由隆卡，恐怕连老师自己都办不到。”
　　“但由隆卡每次都完成了这些任务，就仿佛那些对我们九死一生的任务对他而言毫无难度那样。我们私下里议论过由隆卡，无论是索拉安列，还是阿鲁夫达，或者是老师的其他学生，他们就此事的看法也都和我一致。”
　　“老师从未告诉过我们他为什么这么安排，但由隆卡克服危险和困难的能力，以及他平庸法力下的超强战斗力，乃是我们所有人都公认的。”
　　周兰静静地听着，直到贝涅伦把所有话都说完，他才凝重地点了点头。
　　食龙者范是周兰上辈子经历过的世界首领，但由隆卡是什么存在却是周兰上辈子从未了解过的，他无法想象在他曾经以游戏角度所经历的那个历史里，在黑暗联盟光明世界攻伐相持的后期，由隆卡会是个什么样的存在。
　　贝涅伦是雾林隐者…索拉安列当上了最高议会的副议长…范则成了冰洋之主…由隆卡…由隆卡又会是什么呢……
　　见少女直接陷入了思考，贝涅伦等了等却有说道，“另外那个法术也不是没有办法，学习那个法术不可行，但更改那个法术兴许来得及。”
　　“更改？把难度改小然后你再学？”周兰顿时从沉思中脱身，转而讶问道。
　　“不不不，艾莲娜小姐你太高看我们了，这可是老师创造的法术，”贝涅伦连忙否认，又补充说明道，“我说的更改，指的是把自我封印改成封印施加，做这样的修改法术的主体秩序是不会变的，所以难度不大，届时就由早已掌握了这个法术的由隆卡施法封印，那么无论小姐想带什么样的存在进入小世界，就都没问题了。”
　　“很好！”听完贝涅伦的办法少女立刻一拍手掌道，“就按你说的这个方法，立刻去办，既然我回来了那这里就用不到你了，你现在就动身去俯视之塔吧！”
　　“如您所愿。”
　　得到命令的贝涅伦先是对少女行了一礼，再就于一阵空间涟漪中隐没消失。
　　眼见贝涅伦离开，周兰先是随意打量了两眼这间临时实验室内的布置，再之就施展光明化身照射出了行宫建筑群。
　　在高空中穿出圣光，周兰就着脚下的巨大城市略微辨认了一番，便就朝着一间修建于城内贫民窟的老酒馆漂浮而去。
　　趁着清晨无人，少女不作遮掩地施施然落下高空，由于身上穿的本来就是便装，周兰便直接推开了那家酒馆的大门走了进去。
　　这里是诗敦特境内为数不多的佣兵联络点之一，诗敦特官方排斥佣兵体系，所以佣兵公会在诗敦特一直都是半地下组织，这导致了诗敦特的佣兵联络点数量很少。不过也正是因为数量少，所以功能就多了，是而周兰是来买消息外加发布任务的。
　　吧台上趴着昏昏欲睡正在揉眼的酒保，房间内的酒桌上更是趴着三个烂醉如泥的酒鬼，少女一路走向吧台，边走还边伸手入怀从次元袋的旮旯里摸出了一枚莱茵金币。
　　随着少女将金币按在吧台上，周兰的提问也随之出口了，“买消息，有关于泊鲁女武神的哥哥，罗迪瑞尔的所有消息，听说他最近很出风头。”
　　吧台上的联络员愣了一愣，他睁眼打量着少女，脸上还带着尚未睡醒的茫然。
　　好半天，兼职酒保的佣兵联络员才反应了过来，只见他讶然问道，“罗迪瑞尔？你说的是现在城东的那位，圣堂的特派检查官，从泊鲁来的爱柏罗尔吧？他的真名是叫罗迪瑞尔，至于他的妹妹……我记得他的妹妹应该是那位名叫艾莲娜的圣堂之花呀，是我们圣堂世界的第一美人，嗯，我得看看资料。”
　　“爱柏罗尔？什么意思？”少女疑惑问道。
　　酒保一边在吧台底下翻找着一边回道，“太阳神的名字，出自我们西部人民口口相传的神话故事，爱柏罗尔是神王的侄子，是太阳和光明的化身，是司掌….…哦，有了，泊鲁人的希亚女武神，对，我们的爱柏罗尔殿下是有个被称为泊鲁女武神的妹妹，艾莲娜瑞尔，是圣堂之花同时还是希亚女武神。对，他的妹妹因为在前阵子的异教徒犯边战争中立下功劳，从而获得了希亚女武神的称号，因为是泊鲁人所以就简称泊鲁女武神。”
　　少女挑挑眉毛，周兰又开始安抚起了在内心深处造起反来的小艾莲娜。
　　安抚好了小艾莲娜，周兰才继续问酒保道，“能直接把这些记录给我过目么？他这么有名，那么他的事应该不是什么不能广布的隐秘情报吧？”
　　兼职酒保的佣兵联络员点点头，即是从身前资料中分出几页写得满满的纸张递在了少女面前，并补充说明道，“我把能给你看的都直接给你看，不能给的你可以问我，我口述给你听，直到你的这枚莱茵金币用完为之。”
　　少女点点头，便就着酒保提供的页面资料浏览了起来。
　　一个月的时候虽然不长，但在贝涅伦、艾特等人的辅佐下，罗迪还是干下了不少改变诸国格局的大事。周兰从最开始的可洛奇遇刺看起，把罗迪这一个月以来经历的大小事件包括风流韵事全都都看个遍，直到清晨朝阳的第一缕阳光从酒馆的窗逢间照上了酒馆内靠窗的那一张酒桌，他才从记录了情报资料的最后一行文字上收回了目光。
　　扭头看了看候在一旁的佣兵联络员，周兰便将递还给他道，“这些就可以了，我不需要更多的额外情报了，我支付的那个金币的剩余价值，就用来当作我要发布的那个任务的委托预付金吧。”
　　“哦？这位小姐是想发布什么任务？您在工会有注册么？”联络员立刻尽职地询问道。
　　“没有，但我要委托的任务难度也不大，”少女顿了顿，正要继续说下去，却又被一阵木辕转动的声音所打断。
　　却是酒馆的大门再次被人打开。
　　少女略略偏头，却见到了三个浑身上下都裹在斗篷里面的人，他们的身形非常高大，这使得他们在进入酒馆的大门时候还不得不弯腰做出了钻的动作。
　　走在当先的那个高大身影在进门之后就从怀里掏出了一个钱袋，他先是将钱袋在手里晃了晃，露出了一阵金币相互碰撞的声响，再是沉声对吧台上的佣兵联络员说道，“小子，我需要现在正住在王室行宫里的那位圣堂检察官的情报，绰号爱柏罗尔太阳神的那个，我需要知道他最近几天的日程安排，行止规律，以及随从人员的携带情况。”
　　啪嗒一声，那个高大男人把钱袋子丢在了吧台上，然后他又俯身对少女说道。
　　“婊子诶，麻烦把位子让让，我们不买春。”
　　从未被如此言语侮辱过的艾莲娜立刻就火了，她正想出手教训眼前的男人，少女的身体却已经在周兰的控制下，安安稳稳地把位置让了出来。
　　然后周兰就在内心里安慰艾莲娜道，“别激动小艾莲娜，佣兵们就是这样，既粗鲁又无礼。事实上这才是佣兵本色，而以前我们遇上过的那些佣兵都太礼貌了，没让你了解到他们的真面目，所以我们不用生气的。”
　　安抚了艾莲娜，周兰又控制着少女在走到一旁的酒桌旁坐下，静等着那个高大男人说出他的目的，周兰很好奇他花那么大的价钱买罗迪的行踪情报干什么？难不成是为了刺杀？
　　穿着一身酒保服的佣兵联络员瞥了一眼吧台上的钱袋子，即是神情淡然地说道，“先来后到，那位小姐正在委托任务，麻烦你们把位置让让，等我记录完她的单子才会轮到你们。”
　　诶，周兰一阵讶异，这个佣兵联络员倒是挺会赌气的嘛，这性格，显然是个初出茅庐没多久的雏鸟，居然在乎这种意气之争。
　　果然那个斗篷下的高大男人立刻就摆出了一个准备动手教训人的姿势，然而却有第二个斗篷人一把拉住了前者，并探手在前者的后背轻轻地拍了两下。
　　本已摆出了揍人姿态的斗篷人立刻就后退了一步道，“好吧，我等着。”
　　眼见如此，少女只好耸耸肩地回到她刚刚站立的位置，再开口对那个佣兵联络员说道，“我这里有一封信，需要在三天之内交给王国的陆军少将，莱芙烈阁下，莱芙烈阁下在看完信之后会替我支付任务报酬的一个金币的，嗯，诗敦特的王国铸币。”
　　“哦？”佣兵联络员皱眉看了看少女，便是问道，“那信呢？”
　　“请给我纸和笔，我现在写，嗯，纸笔应该是免费提供的吧？”少女微笑回道。
　　“自然。”佣兵联络员即刻就从身后的杂物柜里取出了纸笔将之交给少女。
　　周兰先是思索了一下自己该写些什么才能在不向其他人暴露身份的前提下，让那位和自己已有数面之缘的女将莱芙烈知道自己是谁，然后少女才提笔写下了：
　　“亲爱的将军小姐，我是那个在雪山上，坐在叉柄上在两腿打晃的女孩，我现在在我哥哥的身边，我想见见你，另外请支付给我的信差一个金币的信差费，不需要莱茵金币你们诗敦特的金币就可以。”
　　罢笔之后少女就笑眯眯地将信纸折好，并在将信交给佣兵联络员的同时还口气轻快地说道，“如果我的预付金还有盈余，就请按盈余的价值给我调一杯你认为合适的酒吧。”
　　只要莱芙烈不是那种智商欠缺的笨蛋，那她就肯定能从周兰写下话中得出写信人是谁，至于对没有参与过泊鲁与黑暗联盟协约仪式的人来说，信里的内容自是完全不知所云。
　　稍后，少女就拿到了一杯色泽鲜艳的果酒坐到一旁的酒桌上慢悠悠地品尝了起来，之所以要这杯酒，自然是因为周兰想听听那三个斗篷人到底是想干什么。
　　然而出乎周兰预料的是，在那第一个斗篷人开始和佣兵联络员交涉之后，那第二个斗篷人，竟是走到了少女面前一把掀开了斗篷，露出一面让周兰犹有映像的面具对少女道，“法师小姐，我们又见面了，真没想到居然能在诗敦特遇到可洛奇的故人。”
　　看着一脸愕然表情的少女，那个甚至还在斗篷下加戴了面具的神秘人又补充道，“法师小姐不记得我了么，我可曾是您的大主顾呐。”
　　大主顾？周兰竭力回忆了十来秒，终于想起了眼见的这张面具自己到底是在什么时候见过…..居然是当初在结束可洛奇之行回泊鲁之前，少女带着蓝龙佣兵团出售战利品，那个以重金买下了少女所有骨器出售物的那个面具人！
　　周兰还隐约记得，当初自己还把一件稀有位阶的骨剑以6000莱茵金币的高价卖给了他，那会自己可还好奇过自己的这个大客户干嘛这么钟情于骨器，就是没想到现在在异国他乡，居然又碰上了！
　　“原来是您啊！”回忆起了对方是谁，少女便先大抿了一口酒再微笑说道，“非常感谢您当初的慷慨，那为我节省了很多的时间，话说那会我提供给您的那批货物还好用么？”
　　听到少女的话面具人便就着少女对面的位置坐下，并开口说道，“不敢居功，帮助是互相的，事实上当时也是法师小姐的供售为我们解决了燃眉之急。”
　　“既然我们之间有过那么一段友谊，那我不妨斗胆问问。”
　　想了一想，周兰还是决定对眼前的这位曾在自己还很弱小的时候为自己提供了大把零花钱的人坦诚一些，于是少女便单刀直入地问道。
　　“您和您的同伴为何也要花钱购买那个泊鲁人的消息呢，总不会是和我一样是因为好奇吧？比如我刚刚就花了点小钱了解了一下有关于罗迪瑞尔的生平轶事。”
　　“如果法师小姐感兴趣的话，并同样对那个泊鲁人有所不满的话，”面具人转头跟他的另两个同伴点了点头，才继续说道，“我们不妨换个地方详谈。”


										三十五.恰如梭									

　　沉吟了片刻，周兰还是没有选择去坑这个和自己多少有过交情的老相识，他索性坦诚直言，“还是不了，我并不疏远圣堂，我猜想你们要做的事情应该是有违圣堂教导的，所以我还是不参与的好。”
　　确实啊，听着那第一个斗篷人向佣兵联络员询问的，统统都是罗迪每天的行程安排以及护卫情况之类的信息，这刺杀的意图也太明显了一点，加上还曾对骨器的大量需求，这三个家伙必是邪教徒无疑。
　　如果本身就不相识那周兰还可能有兴趣玩玩混入敌营刺探情报的游戏，但眼前的这个面具人却是个老相识，所以还是算了吧，周兰实在下不去那个手。即便到时候他们真的对罗迪进行了刺杀，那周兰也要考虑看看有没有可能，在擒住他们之后加以赦免。
　　毕竟怎么说也是曾经帮过自己忙的人，特别是那会儿的自己还相当弱小，从他们这赚下的金币，在后来周兰于冰壶地宫挑战远古之梦的过程中可是起到了大作用的。
　　至于罗迪本人的安全问题？周兰认为这完全不必要担心，有随时都能施展神恩复活术的少女在侧，罗迪就是想死也难。
　　只是没想到，在少女把拒绝的话说出口之后，那第三个斗篷人立刻侧移到了少女的右手边，做出了三面合围的姿态。
　　然却有正在和第一个兜帽人交流的佣兵联络员重声宣言道，“这里是圣埃弗兰佣兵公会联络点！在这个房间里，凡是公会的顾客，都会受到公会条令的保护！”
　　过大的声音惊醒了那几个趴在酒桌上的宿醉酒鬼，而在那几个酒鬼开始肉眼清醒的时候，坐在少女对面的面具人也对那第三个兜帽人做出了安抚手势。
　　“既然法师小姐没这个兴趣，那我也不强求，”面具人如是说了几句，便是止言等待少女的表示。
　　“放心，佣兵的规矩，我只知道你们买了什么情报，又不知道你们具体想干什么。”
　　少女淡淡地说着，并还补充道。
　　“何况我看那个现在住在王室行宫里的家伙也很不顺眼呢，我仅仅只是不想趟浑水，但如果能看到他倒霉，我一定会拍手称快的。”
　　“哦？”面具人先是对着少女点了点头，再是说道，“既然是这样，那法师小姐尽管拭目以待。”
　　“如您所言，”抿完了杯中酒的少女即是扬了扬手中的空酒杯道，“把酒喝完了，我也该走了，期待与您的再次相遇。”
　　言罢少女即是起身离桌，施施然地走出了酒馆大门。
　　圣埃弗兰的早晨空气很新鲜，信步走在行人寥寥的街道上，周兰一边鉴赏着诗敦特的王都建筑风格，一边对应着那些只有玩家才晓得的这个城市的隐藏秘密。
　　等一路走回到了位于圣埃弗兰东城的王室行宫，周兰已是对应地回忆起了三十多个属于圣埃弗兰城的大小任务。
　　只是现在的周兰早已看不上这些奖励可有可无的隐藏任务，是而少女的行走一路未停，直到被行宫外的门侍拦住了去路。
　　周兰也没和那两个恪尽职守的行宫门侍为难，少女随即退走，再于行宫外墙的某个隐蔽角落化光照入了行宫内部。
　　接着少女就随意地在行宫内的林廊走道间散起步来，一路上遇到了不少匆匆路过的行宫仆役，却无人质疑少女这个生面孔。
　　如是一路往着原先贝涅伦占据的行宫寝殿踱步而去，及近了，周兰却又发现此刻正有一大群人等在了贝涅伦临时实验室所处宫殿的正门口。
　　而那穿着一身精练礼服，被人群簇拥着的栗发青年，不正是少女的哥哥，罗迪么。
　　眼见如此，少女便远远地对着罗迪打起了招呼，“怎么了哥哥，一大早的，你这么兴师动众迎接的是你妹妹我么？”
　　“艾莲！”却不想罗迪听到少女的声音之后立刻就是怒吼一声，然后他便一边朝少女疾走而来一边急切道，“菲雷拉大师呢？他人去哪了？你让他干什么去了？”
　　看着冲到自己面前的兄长，少女即是歪了歪脑袋，然后直接向前迈步越过了罗迪，然后边走边说道，“怎么了？我看菲雷拉工作太久，就给他放了个十天的长假让他休息休息。你这么急着找他干什么？你就不怕，我让他用变形法术把你变成女人么？”
　　罗迪立刻回身追向自己的妹妹，并同时对少女肃声道，“别闹，艾莲，我这有很多很重要的事都需要菲雷拉大师出面，你别现在来拖我的后腿好吗？”
　　少女猛地一个回身，即是盯着罗迪的眼睛问道，“别转移话题呀哥哥，当初我可是把话说得很清楚的，你自己算算，你该被变成女人几个月。”
　　“艾莲！”罗迪瞪大了眼睛怒视少女。
　　“哼，”少女再次转身，即是面朝人群朝艾特命令道，“吉尔，带上你的人，往可洛奇去，去亲临一线地搜查邪教徒，现在你就可以准备出发了。”
　　身为少女嫡系的艾特自然躬身领命。
　　然后少女又接着朝两名来自魔月世界的龙人命令道，“詹姆雷恩，詹妮雷恩，收拾好你们的行装，很快我就会把新的任务交给你们。”
　　因受少女许愿之恩而对少女无限忠诚的两人自然也是躬身领命。
　　而这下，在少女身后目瞪口呆的罗迪终于意识到了自己的处境，他这才明白，眼前的这个把后背亮给他看的亲妹妹，摆明了就是要对他釜底抽薪的！而他……
　　毫无反抗之力……
　　再左右看了看，少女突然瞅到了那正远离人群孤单站立的红衣红发的女孩，想了想，周兰还是朝她开口问道，“小蒂妮，你听我的命令吗？”
　　“不，我只听他的命令。”那仿佛遗世孤立的仙女一般孤立于旁的红发女孩用她清脆好听的声音以阿卡兰通用语如是答道。
　　听到这个回答，那些随罗迪而来的跟班自然以为红衣女孩口中的“他”就是罗迪本人，这使他们颇为感叹。
　　只是红衣女孩口中的“他”，指的乃是让她签下了卖身契的贝涅伦，这一点，罗迪心知肚明。
　　是而了解了自己处境的瑞尔家长子只得开口服软道，“好吧艾莲你别再这样了，你要把我变成女人你就变吧，只要你肯把菲雷拉大师给我找回来就行，算我求你了，别这样好吗？这样不好玩。”
　　眼见罗迪服软，周兰这才意得志满地向艾莲娜交了差，并放开了身体控制权。
　　被小艾莲娜控制的少女旋即就转身贴到了罗迪的耳边轻声说道，“好了我亲爱的哥哥，既然你知道错了，那么先把你的那群跟班给散了，让他们各管各的去，然后带我去你的房间，我要见迪琳。”
　　不得不低头的罗迪只能听从少女的吩咐先去遣散了簇拥他而来的人群，然后灰溜溜地带着少女回到了他所住着的房间。
　　随着罗迪进入了那座行宫建筑群最豪华的宫殿，再一路来到了一处有着两名身穿持骨天使战袍圣职者站岗守卫的大房间门口，罗迪先是命令他的两个守门侍卫脱离岗位避开房间，再掏出钥匙开了门。
　　然而房间的景象却出乎了少女的预料，小艾莲娜本以为自己会见到一个悲伤怨愤的迪琳丝娜，就像当初得知了克里斯丁和别人结婚了的自己一样。
　　但走入房间的少女，却明明白白地看到了一个正衣衫半解跪坐在奢华大床上自得其乐地摆弄着满床的布娃娃的柏烈兰小姐。
　　“呀！”迪琳丝的眼角余光突然留意到竟还有人跟着罗迪一起进了房间，惊叫了一声的她急忙亡羊补牢地遮掩起了自己的身体。
　　不过随即这位柏烈兰小姐就发现了跟着未婚夫进房间的，乃是她的小姑子，于是她立刻又放松下来地冲罗迪撒娇道，“大坏蛋，姐姐回来了居然不在门口的时候就提前和我讲一声，可吓死了我了！”
　　“我有这么吓人吗？倒是迪琳你的心情出乎我意料的好嘛，害我白担心了，”说话的同时少女还朝着那张极尽奢华能事的大床看了看，神色有些落寞。
　　咔嚓一声关上了房间的正门，回走到少女身边，留意到了少女脸上的表情，罗迪便是措辞询问道，“怎么了艾莲，你又是想起什么事情了吧？心情不好，你也别到这里来跟我过不去啊，能不能……”
　　“不能！”艾莲娜拒绝得斩钉截铁。
　　缓了缓，艾莲娜又补充说明道，“我调他们离开是有正事的，不是为了和你赌气。另外哥哥你若想要名声，那就得多少拥有和名声相匹配的能力，全靠我的追随者来为你创造奇迹算什么？”
　　“另外不要随便有点事就以为是那样，”收了脸上的落寞表情，在小艾莲娜控制下的少女又是说道，“我只是想起了我们小时候的时候，只能住那么小的房间，一起挤那么小那么硬的床，哥哥你总是因为是个没有妈妈的孩子而被你的那些伙伴排斥，我也永远只能看着别人家的女儿的手里的布娃娃眼馋。”
　　“又是什么时候，我们已经可以随意地住这么大的房间，睡这么大的床。这满床的布娃娃，随便哪个的价值都可以直接买下当初我们还有爸爸一起住着的房子，究竟是什么时候，我们，就变成了这样子的呢？”
　　跪坐在床上的迪琳丝娜听呆了，想及眼前的这对瑞尔兄妹小时候的艰苦，迪琳丝娜连忙把眼前的号称“随便哪个都可以买下瑞尔家故居”的布娃娃给一把推开，然后一脸严肃地正襟危坐起来。
　　听着艾莲娜突然的感叹，罗迪亦有触动，他先是宁了一宁，再于顾盼之间平然言道，“你说的是，其实也没多久，就好像突然之间就成了这样。也就半年的时间，我们，就从当初的样子……变成了这样。”
　　再是静了静，罗迪才叹了一口气地说道，“好吧我明白你的意思了艾莲，是我奢求太多了，其实邪教徒的事早就可以算是平息了，我却一直赖在南部不肯回米德海姆，就是因为贪恋被人敬仰被人崇拜的感觉了。”
　　“啊？这是我的意思？”有些懵懵的小艾莲娜顿时不解道，“我没那个意思的，我真的只是突然想起了小时候的事，哥哥你想多了。让我不高兴的，仅仅只是明明是我的追随者立下的功劳，却都成了哥哥你的名誉，搞得你名声比我都还要大了。”
　　艾莲娜的坦诚顿时把罗迪给噎到了，纠结了一会儿之后，瑞尔家的长子先是瞪了自己妹妹一眼，然后固执地说道，“我不管你是不是这个意思，但我已经有这个意思了！既然清扫邪教徒的事已经完成了，那我就启程回泊鲁！不过之前你得把菲雷拉再借我用三天，我有答应了很多人要安排他们和菲雷拉大师见面的，艾莲你总不能让我食言吧。”
　　听到罗迪都这么说，艾莲娜不由在内心里问了问周兰。
　　周兰自然不会为了这种事让贝涅伦回来一趟，于是得到了周兰答复的艾莲娜即刻回绝了罗迪道，“菲雷拉的事你自己想办法，反正他是不会回来了，你什么时候启程回泊鲁我不管，不过我可提醒你，今天早上我在城里逛的时候，可是遇到一批很可能是来刺杀你的邪教徒了，虽然没有证据但应该就是这样，你自己注意安全就是了。”
　　“嗯？”罗迪愣了一愣连忙道，“那你更应该让菲雷拉大师回来了，他可是当年精灵帝国的导师陛下！有他的保护，我肯定不会受到半点伤害！”
　　艾莲娜哼了一声地再次拒绝道，“不是还有小蒂妮在保护你么？哼，放心好了，不是还有我在么，你还怕什么。”
　　眼见哀求无果，罗迪眼珠子一转，便是换了口风道，“好，既然这样，那我也不强求，但你得答应我另一件事。”
　　少女走到床沿旁，依床坐下，拉起了迪琳丝娜的嫩手捏了捏才回了罗迪一句，“什么事？”
　　罗迪无视着未婚妻被自己妹妹占便宜的场景，即是偏头洒然道，“在可洛奇的时候，他们的护国大法师斯门内弗让菲雷拉替他转交一样答应要送给你的东西，菲雷拉把那样东西交给了我让我代为保管，你只要答应把那个东西给我用，就可以了。”
　　艾莲娜一愣，即是在内心深处询问起了周兰。
　　周兰凝神回忆，才算想起当初斯门内弗是有说过要赔偿一枚由龙语挂坠改进而成的传奇护身符给自己的。
　　这可是传奇物品！
　　不过……斯门内弗的东西周兰还真有点不敢要，若说这个老奸巨猾没在护身符里做手脚周兰是不相信的，而且以斯门内弗的智慧，多半还能把他做下的那些手脚弄成无法修改排除，这种情况在周兰上辈子经历的有关斯门内弗的剧情故事里比比皆是。
　　和小艾莲娜沟通了一会，艾莲娜的灵魂和周兰的灵魂便再次交接了少女的身体，然后周兰就一揽迪琳丝娜的秀腰压着迪琳丝娜一起躺倒在了床上，接着少女就一边调戏迪琳丝娜一边回复罗迪道，“如果斯门内弗做到了他答应的事，那么那件东西可是传奇物品啊！哥哥知道传奇物品的这个词的意义吗？要是在三百年，一件传奇物品的价值足以买下一个国土比泊鲁还要大的王国！我可以把它送给你，但你真的决定要占据那样东西吗？”
　　“有那么珍贵？”罗迪皱眉想了想，便是回问道，“斯门内弗大师为什么要送你这么珍贵的东西？”
　　少女继续一边调戏迪琳丝娜一边回复罗迪道，“为什么你就别管了，注意我说的是三百年前，现在虽然已经没这么珍贵了，但买下一座城还是绰绰有余的，你只需要告诉我你有没有决心拥有它就可以了。”
　　罗迪当即不屑地哼了一声，“哼，才一座城的价值而已，菲雷拉只告诉过我拥有那样东西就能召唤巨龙，还能听懂龙语，既然你肯给，那我就敢要！告诉我怎么才能拥有它吧，还有那个菲雷拉说的巨龙又该怎么召唤？”
　　“宝物。”
　　把迪琳丝娜挑逗得连声讨饶的少女顿时咧嘴笑笑。
　　“永远只承认强者！”
　　“在绝大部分情况下，一件传奇物品从诞生到毁灭的所有时间里，都只会忠于一个主人，如果你连仅靠自己的判断去占有它的能力都没有，那还是不要去辜负这种最忠诚的珍贵宝物好了。”
　　少女的话顿时把罗迪噎住了，自尊心作祟的他旋即回道，“好了，我明白了，我会自己解决的，艾莲你可以放开迪琳了，我们出去谈点别的事。”
　　“不！”少女立刻回绝道，“我和迪琳还有女孩之间的悄悄话要说，哥哥你出去，我等会再来和你谈一些另外的事。”
　　“不行！”知道自己妹妹秉性的罗迪断然回绝道。
　　早已料到罗迪会怎么回答的周兰即刻要挟道，“哼！我本来觉得迪琳没有不高兴，那我就不追究了，不过哥哥你是真的忘了古奇尼亚公国的事了？我亲爱的爱柏罗尔陛下！”
　　周兰的威胁准确切中的罗迪的软肋，瑞尔家的长子顿时一阵面色羞红，略是踟躇了片刻他终究是气恼地哼了一声地出房间去了。
　　眼见罗迪离去，少女这边也停下了对迪琳丝娜的调戏，转而正色问道，“迪琳，你知道我要说什么的，和阿拉蕾公主有关的…那个…真的…没事了吗？”
　　本是一脸活泼的迪琳丝娜顿时沉静了下去，她先是迟疑了片刻是，才是弱弱地回道，“艾莲姐姐，我知道你是为我好，但求你别管这事了，我已经和罗迪说好了，我不怪他的。”
　　把话说完迪琳先是等了等，见少女没有明确表示她又补充说道，“你可能不知道，罗迪他为了我，可是拒绝了一个公国，我真的不怪他的。现在他地位这么高名声这么大，不止一个尊贵美艳的公主殿下主动暗示了他，那么多家世显赫贵族小姐都追求过他，可他还是只在乎我一个，我真的只感到幸福。”
　　明确了解到了迪琳丝娜的态度，少女即是叹了一口气地放开了她，随意再叮嘱了几句，少女便就离开了房间。


										三十六.将									

　　出了房间，远远地有谈话声从正殿会客厅传了过来，少女一路步行过去，却见到了正在和罗迪攀谈的艾特。
　　眼见少女来到，本和艾特说着话的罗迪即是转头对自己的妹妹说道，“艾莲，我把你判断的刺客的事情跟艾特说了，他认为你是对的，他的情报表明现在已经有邪教徒混入了圣埃弗兰，而且艾特还认为这批邪教徒是属于曾经成功行刺过我的那个教派的。”
　　“哦？”涉及艾特的推断，周兰不由来了兴趣，少女立刻扬声命令道，“那就说说你的想法，吉尔，我要听。”
　　“是。”
　　艾特先是对少女行了一礼，再是平声述说道。
　　“潜藏在可洛奇的邪教徒已被我们逼入了绝境，我的军事管制计划正在一步一步地压缩他们的活动范围，一旦计划完成他们就将无处可逃，是而在彻底灭亡前他们必然会垂死挣扎。不过我认为刺杀罗迪大人应该不是他们的本意，他们的目的应该是冒充别的邪教徒势力制造刺杀事件，以此来吸引我们的注意力，等我们把防备邪教徒的重心转移之后，他们就会从我设在可洛奇的军事管制包围圈中突围而出，这才是他们的意图所在。”
　　少女点点头赞同了魔鬼神父的判断，并再是问道，“那你的应对打算呢，吉尔。”
　　心中早有腹稿的艾特当即答道，“当然首要的还是要做好罗迪大人的出行安全工作，我会留下一半的骨干负责此事。其次我将遵从艾莲娜阁下的决定前往可洛奇，对邪教徒的垂死挣扎做最终镇压，以断绝他们的任何突围可能。”
　　“不错，你想的很周到，”已是走到罗迪身旁的少女即是点点头地命令道，“去实行吧。”
　　艾特即刻躬身领命，尔后退出了大厅。
　　等艾特走后，罗迪却突然开口对少女说道，“艾莲，我知道你打的什么主意，你一定是想暗自跟在我身边保护我，但也一定不会在刺客出现的时候帮助我，等邪教徒刺客让我出丑让我名誉受损了，你才会出手来确保我不会受到什么生命危险，我猜得对吗？”
　　“不全对。”
　　少女随意挑了沙发座位坐下，娇笑地回道。
　　“帮扶弱者才是骑士所为嘛，这些走投无路的刺客这么可怜，我肯定得站他们那边喽！所以我不止不会在刺客出现的时候帮助你，而是会找机会给他们帮点小忙，哼哼，如果他们能成功地让你灰头土脸，我还会在抓住他们之后赦免他们的死罪！当然前提是他们会在十天内发动刺杀，因为我最多只能在我们的世界待十天，小世界还有很多事情要处理我在十天之内就会回去。”
　　听到少女的回答罗迪一阵无语，经历过魔月世界之行的他很清楚，自己的妹妹是拥有着多么强大的力量，他明白只要自己的女武神妹妹待在自己身边，什么样的刺客刺杀都只会变成小孩子的过家家。
　　但罗迪本来也没打算向自己的妹妹求助，自尊心作祟的他随即就肃声说道，“随你，我本来也不想借助你的力量，如果艾特的推断没错，那么只会是可洛奇的那帮曾经刺杀过我的邪教徒会在这个时候再次刺杀我。上一次我被他们弄得狼狈不堪差点死掉，这次我会靠自己的能力让他们好看的，所以不用你跟着。”
　　少女不置可否地笑笑，再是平然言道，“希望你有你想得那样能干我亲爱的哥哥，可别最后弄得比上次还糟糕，让我得向天界许愿才能复活你哟。”
　　“别小看人！现在的我…现在……”
　　罗迪本已提高了音调，但说着说着又觉得在对自己知根知底的妹妹面前，似乎自己确实是没什么拿得出手的功绩，是而他最终也只能敷衍道。
　　“反正不至于还连区区的刺客都对付不了，你别再来干扰我就是了，刺客的事情我自己会处理。”
　　少女本还想再讥讽几句，大厅的门外却响起了殿内男侍轻轻的敲门声。
　　“罗迪大人，王国陆军少将莱芙烈勋爵小姐求见您，我跟她说了您不见女客的事了，但勋爵小姐还是坚持要见您，说除非您在得知之后亲口拒绝了她才会放弃见您，您看？”
　　罗迪皱眉地听完，正打算让男侍去回绝掉那位诗敦特的女将军，却有少女及时开口道，“让她到这里来，她要见的是我。”
　　闻言罗迪先是用某种古怪的眼神看了少女一眼，才朝门外道，“好吧，让她来见我。”
　　男侍随即领命而去，而罗迪则又小声地问向少女道，“怎么艾莲，那个老处女和你也……那？嗯…你知道我的意思。”
　　少女没好气地瞟了一眼罗迪，即是压低了声音重开口道，“满脑子肮脏淫秽的东西！我一定会找个合适的时间让你做一个月的女人的！”
　　“哼！”虽然心虚，但罗迪嘴上不软，“你想见就见好了，反正我得避开，不然又是得是一桩绯闻。要是那些年轻靓丽的贵族小姐也就罢了，反正迪琳知道我是清白的闹就随它闹去吧，但这都快三十岁的老姑娘了我可没兴趣和她闹什么绯闻。”
　　说话间罗迪就从大厅的偏门走了，显然是去外面表明身份以杜绝绯闻去了，弄得少女一阵无语。
　　少顷，与少女有过数面之缘的莱芙烈就被男侍引入了房间，而在男侍走后，这位诗敦特的女将军竟是先对少女奇道，“艾莲娜阁下您怎么又变回……当初在可洛奇的样子了？上次见您的时候，您可是…那个…非常圣洁美艳的。”
　　少女愣了一愣，便是翩然一笑道，“莱芙烈阁下也会注意这些细节，我还以为勋爵小姐只会行军打仗呢。”
　　闻言莱芙烈也是一笑，只是这笑容中似是掩藏着苦涩，“岂敢班门弄斧，当初艾莲娜阁下连挫黑暗联军，解围泊鲁瓦尔哈，如今罗迪阁下更是平定诸国之乱，西逐邪教徒于荒蛮之地。与你们瑞尔家的武功比起来，像我这种也曾被评为名将功臣的人，也是机缘巧合下的徒有虚名而已，怎敢再以善战言述自我。”
　　酸！莱芙烈话语中酸意几乎让周兰闻到了醋味。
　　不过少女旋即浅笑了起来。
　　“咯咯咯，咯咯咯，我亲爱的勋爵小姐呐，你这是…嗯，”少女一边笑着一边低声说着，“是根本就没抓住关键问题嘛！”
　　“关键问题？”莱芙烈讶然说道，旁听另一位名将传授战争经验的机会可不多见，她不由紧张了起来。
　　“嗯，怎么说呢，就像在各类学院里的学生，总有些学生无需太用功，就能学习成绩很好，我们一般认为这类学生有天赋，”少女继续浅笑着说道，“而又总会有一些学生，很用功很刻苦，但就是怎么也及不上那些天赋好的，这往往被认为缺乏天赋或者天生愚笨。”
　　“但我却认为，这两种学生的差别，仅在于他们有没有抓住关键问题，”少女往后背的沙发上靠了靠，才慢悠悠地说道，“而学习的关键问题，自然就是，嘿嘿，就是建立一套完备的理论体系，将本是一盘散沙的所有知识吸收到这个体系内，然后学习起来不就事半功倍、举一反三了么。”
　　“就像军队，一盘散沙的军队和团结的军队战斗力是两码事，莱芙烈想必能明白，一盘散沙地学习各种知识，和系统体系地去学习知识哪个更具效率吧？”
　　“艾莲娜阁下是指，”见少女停顿，莱芙烈即是诚恳地问道，“您是指关键点在于找出更好的制度组织士兵吗？您认为诗敦特的军队体系不够完善？完善了制度我们就能百战百胜了么？”
　　“咯咯咯，咯咯，”少女不由笑得眯起了眼，周兰继续措辞道，“勋爵小姐的联想太死板，那些所谓有天赋的学生，比之没有天赋的学生，多了些什么？多了思维内的一个理论体系。而对于战争，勋爵小姐可知道，我和我哥哥领军的时候，比勋爵小姐领军的时候多了什么吗？”
　　“这……”莱芙烈自思，以她当初见过的罗迪临时召集的多国联军，那士兵军纪真的差得没话说，答案肯定不是更好组织士兵的军队体系。
　　“好了，不逗你了，我还是直说了吧，我哥哥的军队里，比你的军队里只多了一样东西，”
　　顿了顿少女才加重了语气道。
　　“那就是强者！”
　　“在士兵的军纪和军队体系上下功夫，是一种非常刻苦用功的做法，但和学习一样，刻苦的做法，往往是事倍功半的做法。”
　　“就像那些拥有一个正确理论体系的学生，和没有这方面认识只会勤奋刻苦满脑子瞎学的学生比起来，所不同的正是学习效率上的巨大不公平。”
　　“而军队，至少就我哥哥的军队而言，和他敌人的军队比较起来，则是强者成员上的巨大不公平！这形成了战争细节上的巨大不公平。”
　　“勋爵小姐可知道我哥哥麾下那个名叫詹姆雷恩的侍卫么？他是我得自外世界的追随者，他有着千军辟易的豪勇和盖世无双的剑术，他本是他那个世界中冠绝一界的超级强者，此前为我哥哥效命，使我哥哥所打的每一仗，都有詹姆雷恩为我哥哥麾下的军队破阵开道，后军仅仅只需要抓抓俘虏。这种情况下，无论敌军有多么训练有素，我哥哥那伙杂牌军有多么乌合之众，也都能轻而易举地战而胜之。”
　　“还有菲雷拉，勋爵小姐应该清楚他的强大，他有着通神的法力，是一位翻手便可覆灭千军的超级大法师。虽然在此前我哥哥所领军参与的大小战斗中他并没有出手杀伤敌军，但以法术监察战场蒙蔽敌军施法者窥探的事情他可没少做，有他在，我哥哥就能在战场上全能全知，而我哥哥的对手却仿佛被蒙在了黑雾里，连我哥哥的军队在哪到哪了都不知道，所以菲雷拉所带给我哥哥的对敌不公平因素，比之詹姆雷恩都还要大。”
　　至此少女咧嘴笑道。
　　“现在勋爵小姐知道关键问题是什么了吧！那就是在自己和对手之间，制造出绝对的不公平，然后用这份不公平去碾压你的对手，而不是靠刻苦带来的那点微弱优势去赢得胜利。”
　　莱芙烈听得目瞪口呆，少女的这套诡异理论超乎了她的想象，和她往日接受的军事理论教育完全背道相驰。
　　“是不是觉得我说的和你以往学的有冲突？”周兰自然能明白莱芙烈此刻的心理，有心教人的他即是意有所指地补充说道，“学院的教授也总是告诉学生们，学习要勤奋刻苦，而我刚才不是用军队做比较地向你证明过了，刻苦学习完全比不上另外建立一套教科书之外的理论体系么？”
　　听着周兰提出的这套绕了无数圈的连环对比，莱芙烈的内心下意识地就相信了，她的潜意识不由渐渐怀疑起了那一套本被她信奉为至理的军事理论，这让她开始有种世界观崩塌的感觉。
　　看到自己的寥寥几语已经成功动摇了眼前诗敦特女将的世界观，周兰不由继续笑道，“对敌不公平的优势，可以建立在任何方面。我哥哥的军队拥有的是强者上的对敌不公平，至于我当初解围瓦尔哈，却并没有强者上的优势，而是靠的另外一些不公平，我都说这么多了，勋爵小姐还不明白吗？”
　　听到少女最后的话语，目无焦距的莱芙烈突然变得脸色惨白，细细的汗珠从她的额头上渗出，她目无焦距的双眼里更是露出了极度的委屈和不甘愿的眼神。
　　“哦，”周兰最后审视了一下莱芙烈的表情，便是确言道，“看来莱芙烈阁下是明白了，就是彻底接受还要点时间，就让我们来庆祝一下，光明世界又一位名将的诞生。”
　　莱芙烈猛地又反应了过来，她即刻怒视少女道，“你为什么和我说这些！我…我…”
　　诗敦特的女将军本想说些反驳的话，可她的内心深处已经隐隐明白了，恐怕泊鲁女武神的刚刚所言，才是真真正正的战场真相。
　　“没，没什么原因，跟你说这些只是临时起的念头，”少女摇了摇头地如实相告道，“本来约你过来是想和你聊聊我哥哥的事的，只是现在看起来也不是很有必要了。”
　　深呼吸了好几口气，莱芙烈才把她的激动心情给平息了下来，然后她便用一种镇定的语气辩解道，“我仔细一想，艾莲娜阁下的理论其实也没什么新奇的，就是把建立优势的概念换了个说法而已。两军交战统帅就得千方百计的为自己的军队建立优势，这又有什么好奇怪的呢？所以艾莲娜阁下之所言，仅仅只是一个优势论而已。”
　　“勋爵小姐误会了，我的这一套理论，不仅仅是应用在军事上的，”说着说着说顺了嘴，周兰都开始倾囊相授了，“当你建立了优势，而你的敌人知道你建立了什么优势，那其实是公平的。而只有在你拥有了这个优势，而你的敌人却对这份优势的存在和生效方式一无所知，这才叫不公平。”
　　“要是勋爵小姐一定不想承认我刚才说的那些话？那我也没什么好办法可以说服你。勋爵小姐应该知道，一切可被探知的敌军优势，都是可以被化解的，只有那些无法被明晰不安定因素，才是我们在行军打仗过程中，最应当防备的危险。”
　　至此周兰说出了他的结束语。
　　“我的理论该如何描述实际，勋爵小姐若是愿意知道，那么以勋爵小姐的身经百战累累功勋，想必是不难的。”
　　不知怎地，在听到了周兰的最后一番话之后，莱芙烈竟突然媚笑起来，这位诗敦特女将的相貌本是刚烈英气，这抚媚一笑，竟又是一番别味风情。
　　周兰正讶异于莱芙烈的表情变幻，这位诗敦特的女勋爵却已站立起来，走到安坐沙发上的少女身前，咬牙切齿地俯身说道，“艾莲娜阁下？您可真是要强呢！连我那点遮羞的解释都不放过，您就这么喜欢征服的快感么？”
　　看着莱芙烈凑过来的那张脸，少女不由后仰微避，一时竟不知道该说什么好，周兰更是在心里暗道，要强的怕是你自己吧？理屈词穷了也不带你这么耍无赖的，你这是……
　　唔！！！
　　莱芙烈一个探头地吻在了少女的嘴唇上，周兰既没有料到也规避不及，刹那间只来得及探手挡在二人之间却没能发力去推，这使得少女顿时被吻了个瓷实，然后少女就手按莱芙烈胸口地瞪大了眼睛推也不是不推也不是。
　　这是继当初被爱丽丝偷袭之后，少女的第二次被人强吻了。
　　莱芙烈在少女的嘴里吮吸了几口即是收颈结束了这个吻，再之她就依旧保持着欺身俯视少女的姿势说道，“圣堂之花的味道果然不错，这下连阿斯菲卡的皇帝都要嫉妒我了。”
　　而被莱芙烈欺身俯视着的少女，则是手上一捏地回敬道，“你的味道也不赖。”
　　说话之间，少女还伸舌舔了舔嘴唇。
　　莱芙烈顿时危险地眯起了眼，她随即改变了姿势，先是探手扶在了少女的臀部，再是以另一只手抬起了少女的下巴道，“反正被你用一封别人看不懂的信叫我过来，我又只能顶着求见你那风头正劲的哥哥的名义到这里来，现在肯定已经有人在我身上编排绯闻了，如果我不做点什么就这么回去的话？岂不是太亏了。”
　　“那你想做点什么呢？”少女也眯起了眼睛，反正无论是周兰还是小艾莲娜，都不拒绝和这位貌美英气的女将军发生点什么。
　　“自然是做点征服的事，”莱芙烈收回抬在少女下巴上的手，然后一边给少女解起了扣子一边浅笑道，“艾莲娜阁下在军略上征服了我，我不甘心失败，只好在别的方面回将艾莲娜阁下一军了，这征服圣堂世界第一美人的艳福，我就收下了。”
　　眼见自己的胸衣已被解得酥胸半露，莱芙烈更是肆意地在自己身体的各处动作起来，少女却是娇笑说道，“期待您的征服，将军大人，但将军大人须得小心谨慎，自古那些实力不济却妄图征服的侵略国，都会落个损兵折将割地赔款的下场。”
　　已经差不多将少女扒光的莱芙烈对此的回答即是伸手抓住了少女的胸前秀乳，一边肆意揉捏一边再次吻上了少女的唇。
　　……


										三十七.微渐									

　　两个小时之后，诗敦特圣埃弗兰王室行宫主殿正厅。
　　罗迪一脸好气又好笑地看着厅内沙发上的那些痕迹，再看了看自己那若无其事的妹妹，便是质问道，“这就是你说的，‘我是个满脑子肮脏淫秽的东西’的自凭？”
　　少女腆着脸，弱弱地回了一句道，“我不会让菲雷拉把你变女人一月的行了吧。”
　　“哼！”罗迪不屑地哼了一声，又是说道，“莱芙烈来找你干嘛？就为做这事？”
　　少女想了想，还是选择了直说，“其实是我找她来的，本来是想找她把你全靠我追随者才打胜仗的事告诉她，让她替我在军界打压一下你的那些虚假名声，谁知道会发生这种事，之前我真的和她毫无关系的。”
　　罗迪顿时有些哭笑不得，他摇了摇头才笑骂少女道，“艾莲，我是清楚你的意思了，你就是千方百计地想看我倒霉是吧？我在南部这么千辛万苦才积累出的名望，在你的眼里，就是都是我抢占你追随者功劳而成的弄虚作假？”
　　少女默然不语，便是来了个默认。
　　事实上周兰哪里会和罗迪的名声过不去呀，这些心思全是小艾莲娜的，也就是在小艾莲娜的撵窜下，周兰才或多或少地拿了点办法出来。
　　而通过莱芙烈传播罗迪虚名善战实则狐假虎威的真相，便是周兰所拿出的办法之一。
　　当然在决定邀请莱芙烈的时候，即便是以周兰的想象力，也未曾想到事情的进展会这么的……香艳！
　　罗迪眯了眯眼，即是语气严肃地开口说道，“艾莲，从现在开始不许你再跟着我！你回泊鲁或者去做你自己想做的事，如果你不走，那我走！”
　　少女扁了扁嘴，弱弱地回道，“不跟就不跟，我又不是没地方去，可别被人刺杀得丢掉了性命，到时候还得我请来苦修会复活你。”
　　“不用你操心！”少女的兄长即刻咬牙切齿地回道，“你保护我？我才危险！”
　　把话说完，罗迪即是伸手向厅外走廊一指，示意少女快点滚蛋。
　　在艾莲娜控制下的少女即是扁着嘴，碎碎念地背过身体，然后一路小声咕哝着“才不稀罕跟着你”地往着罗迪所指的方向去了。
　　及行出主殿外，艾莲娜才在内心里询问起了周兰，“姐姐，哥哥生气了，硬是要赶我们走，我们该怎么办？”
　　周兰自然回道，“走就走呗，反正还有小蒂妮在，他不会有太大危险的，如果刺客真能在小蒂妮的保护下强杀他，那这群刺客的实力就完全足以碾压诸国军队，他们要能有这样的武力，又怎么会被艾特基于诸国军队的布局，给逼至绝境呢？”
　　得到周兰的如此回答，艾莲娜心知这次好不容易因为是和家人相处，才按约定地轮到自己控制身体的机会，还是被自己给玩砸了。
　　眼下木已成舟，艾莲娜在自怨自艾了几句之后，终究还是乖乖地将身体控制权交卸给了周兰，让周兰不由心中偷乐。
　　只要不是和家人相处的事，少女的身体控制权永远是归属周兰掌握的，因为那些严肃的事情艾莲娜根本就不懂得如何处置才算妥当，这早已是周兰和小艾莲娜之间的默契习惯了。
　　重掌身体控制权，周兰略一思索，便是去往圣埃弗兰的商贸中心采购了一些生活用品，比如肉铺干粮、果酒饮料、备用衣服、斗篷、牙刷、调料、水壶杯子等物，这些东西看似渺小无用，然一旦缺少，却是对生活的一种巨大折磨，过多了餐风饮露的日子，周兰早已痛定思痛。
　　直到将常用生活用品全部采购完毕，周兰才寻了无人处启动了诸界轮盘。
　　圣光于圣埃弗兰商贸城区的街巷角落幻灭，又于俯视之塔外的极地大教堂处亮起。
　　不过虽然来到了俯视之塔外，周兰却没有选择进塔，他仔细回忆了一番上辈子的那些知识地定下了三个地方，就此决定要前往那些地方看看能不能收获到想要的东西。
　　得益于伊莲娜在荒野世界的阴谋举动，马上就会有上一头尚未完全体的实力只有正常形态十分之一的新生梦魇邪神等着少女去打，是而周兰就特地挑了几个黑暗联盟境内和梦魇空间有关的副本去刷，一是要出点能克制邪神本体的物品以备到时候的ＢＯＳＳ战，二则是要刷点邪神骑士能用的装备给伊莲娜当奖赏，以表彰她如此贴心地替周兰召ＢＯＳＳ。
　　当然，克制邪神本体的魔法物品其实少女完全可以在俯视之塔出钱买到，只是现在的周兰实在太闲，本来他甚至打算把这十天的时间交给小艾莲娜让她和罗迪相处，现在既然不这么办了，如果能给自己找点事做，那还是找点事做的好。
　　一边依靠着不朽边界的浮空之力慢悠悠地飞行，周兰一边思索着克制邪神ＢＯＳＳ的战术。
　　与当下的普通神明以及远古神族不同，梦魇邪神有着它们独特的存在方式。
　　就比如邪神无法分身，只能分裂，即便是依靠投影的手段将自己的邪神本体投影到另外的世界，那个投影在成立之后，那个投影的邪神分身也不会再尊从它和邪神本体的联系，而是会在短时间内获得独立的意志，迅速摆脱本体控制地成为一个新的邪神。
　　所以邪神在试图感染外世界的时候，总是会非常小心非常小心，以免用力过猛，一旦用力过猛导致力量失控，那么那股离开本体去往了外世界的力量就会叛变自立。那样虽然会导致诸位面间又多了一个梦魇邪神，但也会导致那个用力过猛的邪神的本源力量永久性地丧失掉一小部分。
　　伟大和无私从来不是邪神的思维习惯，相反每个邪神都自私得要命。
　　如果让一个邪神，就梦魇空间的毁灭和那个邪神本身的损失力量之间二选一，那么那个邪神绝对会宁可梦魇空间毁灭消弭，也不愿意自己的力量受损，这也是邪神神力会那么容易就叛变自立的根源。
　　不过要让使邪神失去对自己神力控制也是件难事，哪怕在这种事情上那股离开邪神本体的神力会给周兰当内应，但如果就这么直接回荒野世界的话，少女还是得费些手段才能召出ＢＯＳＳ的。
　　是而当下，周兰的首要就是给入侵荒野世界的邪神神力找点补品，要是能找到，那么到时候只要给那股神力的附着生物补一补，然后那股神力叛变自立地成为一个新生邪神，就是简简单单的事了。
　　而对于击杀邪神一事，周兰是丝毫都不担心的，他对此举有着万全的把握。
　　荒野世界太小，世界的力量格局太低，在荒野诞生的新生邪神的力量，自然也高不到哪去。新生的邪神只有吸收完一个世界的养分之后，才能成为完全体的不死邪神归去梦魇空间，但在成为一个正式的完全体的邪神之前，新生邪神则会非常脆弱！
　　这份脆弱一在于新生邪神没有正牌邪神死后能随便在梦魇空间复活能力，二在于新生邪神在获得完全体之前，还得依靠那个被邪神之力附着感染的生物的肉体才能持续存活。
　　而后者，便是周兰击杀邪神的绝佳依凭。
　　相比之上辈子周兰所经历的那些，邪神本体直接侵入阿卡兰世界、成为世界首领、引发世界守护者们发动圣战守护世界的那些史诗剧情，新生邪神的剧情规格就仅仅只是副本首领或者任务首领了。也就只有在新生邪神成为完全体的邪神之后，又逗留在阿卡兰世界不回梦魇空间建立根基，那才算得上是一头世界首领。
　　不过相比那些从梦魇空间跨界而来的老牌邪神，新生邪神即便成为完全体，它们的实力也只能算世界首领中最弱的那一批。
　　但是其中还有个非常美妙的事实，那就是新生邪神不管有没有成为完全体，也都算是个神！！！
　　而别说神，就说那些半神，也都能几率掉落神器，仅仅只是掉落几率低些，低到了可以被忽略不计的程度。但即便是这可以忽略不计的概率，当初周兰所经历游戏中的国服玩家，也已经从那些半神身上刷出了好几把神器。
　　而一个纯粹的神的本身，则是高概率掉落神器！！！
　　无论是新生的邪神还是老牌的邪神，它们的存在性都很纯粹，那就是神！
　　所以新生邪神的神器掉落概率，和正牌邪神是完全一致的！
　　也就是当初周兰所历经的游戏剧情，邪神感染阿卡兰世界而后力量失控独立成新生邪神的事件，乃是贯穿了周兰整个游戏经历也仅有三起的大剧情；这也是第二时代之初，游戏公司给出的第一批高神器掉率的首领ＢＯＳＳ。
　　若不是诸如新生邪神、尚未苏醒的被封印神族、在神战中落败的被放逐神祗，这三种实力相对弱小却又能掉落神器的首领生物提供给了玩家第一批神器掉落，那在游戏中后期的各大玩家公会，是根本没有能力开荒诸如魔鬼公爵恶魔君王之类的强大BOSS的。
　　毕竟不是每个服务器地域，都能像中国玩家那样有着巨大的人口基数，可以从那些神器掉落概率几乎可以被忽略的半神身上，挖掘出足以供国服各大公会开荒第三时代的神器。
　　心里想着这么些事情，少女飘飘荡荡地一路来到了俯视之塔所处极地半岛东南方的一处石林荒野的上空，并开始在这片乱石林里寻找那个应该存在的副本地域，石塔废墟。
　　也没多久，六座错落在广阔乱石林地上的废弃石塔就映入了少女的眼眸，这里是昔年千年帝国于荒蛮之地设立的西极边戎军警戒哨塔，是在西部叛军攻陷达奥门斯的那一年，被叛军联盟中的邪神信徒负责攻陷的千年帝国军事重地。
　　经历了上千年的风吹雨打，曾经的石塔军营早已经不见痕迹，也就是那些已然严重风化但却留存至今的荒弃石塔，仍在述说着历史中的千年帝国的鼎盛和辉煌。
　　此刻正有一些奇奇怪怪的小动物活动在石塔废墟之间的荒地上，或是长着兔子耳朵的乌龟，或者是长着鱼鳃的老鼠，甚至还有首尾都长着一个脑袋足有数米身长的巨型蚂蚱。
　　周兰知道这些都是昔年被梦魇之力感染的生物的后代，这些令人纠结的生物血脉传承至今，早已和梦魇空间没有半点关系，但它们生物结构仍保持了梦魇之力的特性。
　　地面上的那些奇怪生物只是副本外的守门野怪，周兰没兴趣和它们纠缠，少女在环顾了石塔废墟一遍之后，便徐徐飞向了最中央石塔塔顶的那个风化缺口，那里才是副本的入口。
　　塔顶缺口下的石塔内部别有洞天，飞入石塔内部的少女首先见到了木质纹理的石塔内墙，而不是石质。
　　小艾莲娜顿时好奇地问周兰道，“咦，这些木板都好新的样子呀，是这里有人住吗？”
　　周兰在心里笑笑地答道，“你猜错了，这些不是人工截锯的木质板材，而是被梦魇之力感染的植物，只不过这种植物顺着石头生长，厚薄都一样，而且还没有外皮，所以我们看上去就跟我们人类木匠加工出来的木板一样了。”
　　想了想周兰又指着那些木质纹理的墙壁在心里补充解释道，“你仔细看看，这些木板都是整块的，不是连接起来的，只有植物本身的生长，才能达成这样的效果。”
　　小艾莲娜哦了一声就又不作声了，反正只要周兰在控制身体，她看着就可以了。
　　其实石塔废墟这个副本的核心部分，乃是一株在千年之前就被梦魇之力感染的植物，一株类似于马铃薯一样的以根系为主的变异植物，所以副本的主体是深在地下的。
　　不过周兰却并没有深入地下打通这个副本的打算，他只打算清掉副本内的那些无关紧要的喽啰兵，爆点变异精华就走人。
　　因为以少女此刻的实力，早已经不需要这个中级小副本内各大首领生物的装备产出了，相反，周兰已完全可以将这里当作自己的狩猎牧场，一个能够源源不断产出变异精华的牧场。
　　这个真实的阿卡兰世界可不是周兰当初所经历的游戏世界，虽然在思维里周兰仍是以副本之名称谓这个地方，但他也清楚，在一个真实的世界是不存在可以无限重置的副本的，一旦刷了组成副本主体的那几个BOSS，那整个副本就会因为失去变异源头而宣告终结消亡。
　　所以地下的那些变异植物的副本首领怪们，周兰是碰都不会去碰的。他还需要那些副本首领，在他此次收割了变异精华之后，继续充实副本里的喽啰怪物，以备周兰未来对变异精华的再次需求。
　　不过喽啰小怪们乃是分散在副本的地下区域的各处的，既然没有深入副本清BOSS的打算，周兰实在是懒得去把副本地图都走一遍，所以少女便驻足石塔之内的地下入口处，琢磨起了引怪之策。
　　能最高效率吸引怪物的，自然是等级低下实力弱小外加气息明显的小号，这其实是当初周兰在游戏中，那些大号带小号下副本时候最为头疼的事。
　　不过这件昔日让周兰也头疼过事情，却能在今日，替他节省出大量的时间。
　　随意更换了一下身上的装备，在保持不朽边界不动的前提下，周兰给自己换上了螺旋剑冠，然后少女就开始在身前的空气中一只只地点化起1级小天使来。
　　命令新生的小天使们进入地下小小地绕了一圈，它们那极其弱小但却飘散四溢的神圣气息，直接就引来了一大群离得近的副本内变异怪物。
　　这些身具梦魇之力的变异怪物对少女以圣力捏造出来的小天使馋涎欲滴，却又对手佩忏悔之术的少女无知无觉，于是它们就只能争先恐后地来到了周兰面前，然后一片一片地变成了一堆堆的尸体零碎。
　　大部分变异怪物在消亡后其力量都跟随消散了，只有少量怪物的变异梦魇之力，是在其死亡后凝化成了一种果冻一样的半液体留在了这个世界上。
　　直到让小天使的溜圈再也勾引不出足够数量的变异怪物，周兰才将光明使者收回了臂环地召唤出了叹息之石内部的幽灵法师。
　　既然能有打下手的人选，周兰可没有亲手在一堆尸体零碎中收集变异精华的想法。
　　随后被叹息之石奴役的恶魔术士灵魂就完成了收集工作，整理出了足够多的变异精华。这些变异精华继而被周兰以一条从次元袋中取出的备用斗篷包裹，再被存入了次元袋，然后少女就收回了幽灵法师，光化往更东的地域照射而去了。
　　周兰没理会那些歌颂着艾莲娜瑞尔之名的新生小天使，他只是在离去前命令那些新生的小天使回往极地大教堂的方向飞去，哪怕这些神圣而诱人的弱小东西根本没有能力飞行穿越危机四伏的荒蛮地域。
　　随即，遗弃了那批被当成诱饵使用的新生小天使的少女，就来到了周兰所计划的第二个副本地域，坠落林地。
　　这是一片，飞鸟入之即坠而闻名的致命丛林，而周兰要前往的副本，便是坠落林地的核心部分，永升幻境。
　　相比石塔废墟那么个15级的三人小副本，永升幻境乃是一个50级的十人中型副本，这块地方的危险程度，绝对需要周兰打起精神去应付。
　　而且不朽边界在身，少女的灵魂不受幻觉影响，所以穿着不朽边界就无法进入副本。
　　所以浮空虚立在永升幻境的入口古树之上，周兰斟酌着换下了诸恶裁决改为换上蛮龙王力，再给自己换上了灭世魔剑和崇高之翼。
　　地狱魔炎和圣能之握，绝对是针对这个副本的绝佳手段。
　　换好装备少女即是褪下了不朽边界放入次元袋，永升幻境的影响力立刻就避开了灭世魔剑对少女灵魂的守护，第一时间地将周兰和小艾莲娜尽皆拖入了幻境。
　　这一刻，周兰和小艾莲娜都是发觉自己突然开始向天空上升浮起，直到浮上云层来到了一个古老而奇异的云端神殿。
　　而在真实世界之中，真实的少女却是两眼逐渐无神，转而向下坠落，直直地落入了脚下古树的树洞深处。


										三十八.分									

　　看看眼前那座古朽经年的神殿建筑，看看平铺在脚下的无边云海，艾莲娜正轻舒了一口气想要和周兰说说话，却猛然发现自己竟再也呼唤不到内心深处的那个姐姐。
　　而就正当小艾莲娜正不知所措的时候，一团水雾渐渐从艾莲娜的少女身体中蒸腾而出，渐而化作了一个人形。
　　水雾人形渐渐稳固了形状，开始变成一个活人的模样，只是在面孔的容貌上，却一直确定不下来。
　　水雾人形的面容一会儿变成一幅极为接近艾莲娜容貌的模样，一会儿又变成一幅小艾莲娜以前从未见过的一个黑发男人的模样。
　　水雾化作的人形挣扎着，似乎正强迫自己往其中某个形态转变去。
　　而就在小艾莲娜在坎坷不安中疑窦丛生，小心地缓步避开水雾人形扭曲成像的现场，那个始终确定不下来的水雾人形却嘭的一声化形成功。
　　然后小艾莲娜就看到了一个和自己一模一样的女孩，就这么出现在了自己的眼前。
　　就仿佛对镜的自照，艾莲娜看着眼前的另一个自己，凭借着那冥冥之中似有似无的联系，便是低声试探地朝这水雾成型的那个自己问了一声。
　　“姐姐？”
　　听到小艾莲娜的试探，周兰灵魂映射而成的投影形象顿时气恼地给了自己额头一巴掌，暗自咬牙地质问自己，难不成这是自己做女人做久了，连自己的灵魂记忆都已经磨灭了自己的男人形象？不过虽然心中懊恼，但周兰还是先对艾莲娜解释道。
　　“是我，不用怕，这里是虚幻的世界，也是真实的世界，这里是另一个空间。”
　　“现在我们的灵魂投影来到了这个空间，和我们身体绑定在一起的神器也都投影过来了，所有现在我们每个人都有一套我们原先拥有的神器。也就是和灵魂绑定的传奇物品，还是只有一份，我有你没有。”
　　不过思及方才自己的形象还是在男人和女人之间挣扎了好久才最终变回女人的，周兰觉得自己还是少女的形象只是因为自己的灵魂难以战胜身体的约束，毕竟虽然现在是灵魂投影，还自己的灵魂也是居住在少女的身体里投影到的这里。而如果有一天自己的灵魂能彻底脱离少女的身体，那么自己的灵魂形象肯定会自然而然地变回男人。
　　是而周兰又对艾莲娜补充解释道。
　　“我们现在的身体，嗯，就像照镜子那样，人站在那里，镜子里也会出现一个人，现在就是这个空间像镜子一样照出了另一个我们。但和照镜子不太一样的是，这个镜子空间中我们的影子，也就是现在的我们俩，是能直接影响到在真实世界的我们的。”
　　把自身的存在性大致解释了一下，周兰再叮嘱艾莲娜道，“好了，你的灵魂不比我的强大，但在全部神器都还在的基础上，你想要做到自保那也是小事一桩。但这里也不是什么可以玩闹的地方，要是我们在这里死了，那现实世界的那个我们也会死的，所以千万别出我的保护范围外。”
　　小艾莲娜愣愣地听完，立刻就一把窜到了周兰的身旁，害怕地拉起了周兰的手。
　　其实哪怕不朽边界这件BUG神甲因为不受幻境影响而无法被带入副本，但只要有镇洋搅海叉这件同样BUG的神器在，那么无论是周兰还是小艾莲娜，就都无需惧怕这个副本内的任何存在。
　　不过吓唬吓唬小艾莲娜才符合周兰的情趣，他先是笑着点了点，再猛地低头在小艾莲娜的唇上亲了一记，继而又暧昧地笑道，“哼哼，小艾莲娜，好不容易我们分成两个人，在办完事情离开这里之前，姐姐我可一定要好好疼你一次！”
　　艾莲娜立刻就明白了周兰的意识，她随即一甩周兰的手，便是不甘示弱允唇道，“战斗的事我不如姐姐，但，哼！虽说总感觉有点怪怪的，自己和自己，不过，也许会蛮有意思的，我等着哟！”
　　“好了好了，我们还是先武装好自己，传奇物品你没有，神器我们每个都有，我们还是先把神器全部都先换上吧，”周兰伸指按了按艾莲娜的小脸蛋，如是是笑着说道，“不朽边界不受幻境影响，可能没有形成投影，但别应该都还在，首先，我们得……”
　　少女形象的周兰的笑容，突然僵在了脸上。
　　因为周兰伸向自己左臂的手……根本就没有摸到自己的那个储物臂环！！！
　　立刻检视了一下小艾莲娜的，同样没有！
　　愣了片刻，周兰又是伸展左手施展救赎神力，立刻就有一道金光在周兰的左手指尖绽放。
　　神力没问题。
　　接着周兰又伸手入怀摸出了次元袋，再从次元袋中依次摸出了诸恶裁决、圣光荆棘、孤山守护。
　　虽然没有不朽边界，但这足以证明神器也没问题。
　　难道是镇洋搅海叉太强？反过来影响……不对！肯定不会是这样！
　　……
　　恐怕！
　　周兰猛地意识到，当初法师托尔在收下神器结晶后才交易给自己的臂环，恐怕根本就不是什么纯粹只能拿来存放物品的储物法器！
　　而是……
　　一件像不朽边界那样，足以抵抗幻境投影的……威能叵测之物！！！
　　只是这却坑苦了周兰，没了不朽边界这件BUG神器，又被储物臂环坑没了镇洋搅海叉，搞得周兰和小艾莲娜这两个一大一小……虽是神装……但实力却还依旧可以归入玩家范畴的圣堂骑士……就这么来下这个50级的十人副本了……
　　这可是十人副本！！！
　　哪怕周兰现在的量化等级是69了，而且依旧还是一身神器，但周兰还是没有消除一切风险包过副本的把握。
　　唉！何苦为了刷点小材料的可有可无活动，把自己坑入这种险地！
　　想通这个副本，即便以周兰现在的实力，恐怕还是得极限操作几次，而极限操作这种事情，危险性永远都是在的。
　　虽然周兰自凭以自己的技术，区区几次极限操作，打起精神应付也不至于会太危险。但要想确保小艾莲娜也安全就办不到了，带新手的烦恼从周兰上辈子开始玩游戏以来就从未断过！
　　如果这趟不能把小艾莲娜活着带回去，那周兰可真得后悔他一辈子。
　　可偏偏两个人居然还分开了！要是还合为一体，小艾莲娜就只能潜在少女的灵魂后台看看戏，又哪来的这种麻烦！
　　高玩苦战长，新手死一地。
　　再牛逼的战术技巧，也战胜不了二逼新人的弱智自伤。
　　而小艾莲娜，周兰可不敢仅仅把她当新手看……而是必须当成新手一万倍来看！！！
　　毕竟一体相伴至今的周兰……是何等地了解小艾莲娜啊……
　　所以还是以尽快出副本为战斗目的吧！
　　只要不去动那几头永升神殿的镇守首领，仅仅只是打打小精英和小BOSS，还是毫无危险性的。
　　思虑一定，周兰即是挣开了艾莲娜拉着自己的手并说道，“我改主意了！小艾莲娜你必须开始学习如何去战斗！”
　　既然打定主意要撤了，那也不妨就借这个机会锻炼锻炼小艾莲娜。
　　艾莲娜顿时一愣，而周兰则开始循循善诱地说道，“不过一开始我的要求也不会太高！这次战斗的练习你先跟在我身后，离我不要太远也不要太近，如果有超出你考验需要的强敌，我自会去对付，你躲起来别现身就可以了。但要是有什么弱小的敌人出现，就由你来干掉它们，明白了吗？”
　　“我……”艾莲娜迟疑了好一会儿，却又点头答应道，“好的姐姐，我会做好的。”
　　“好的！现在我们可以开始了！首先！”
　　周兰即刻将次元袋从怀中取出地示意小艾莲娜道。
　　“就让我们武装好自己！”
　　少顷，两个把各自次元袋内装备掏空完成了武装的少女，就并肩站在了云海神殿的大台阶外。
　　这是一座由无数类似于千年王国建筑风格的寺庙建筑群组成的祭祀大神殿，高大宏伟自不必说，神殿建筑的各个原石角落还都生长着红藤青草，描绘着各类冰棱浮雕。
　　其实周兰不清楚这种神殿建筑风格该归为哪类，他只是觉得眼前神殿的建筑风格有点四不像，和他了解的各时代建筑风格都有点对应不上。
　　事情上这座神殿的建筑风格是承自另一个周兰所不知道的文明的，这个文明乃是在阿卡兰世界精灵帝国之前的冰川人类所建立的，在周兰上辈子玩过的那个游戏里，并没有过任何对于这个文明的描述，所以他对此一无所知。
　　不过神殿建筑风格这种东西对周兰而言，向来只是正事无忧时候的闲情逸致的一种发挥，他的主要心力，终究还是在怎么下通这个神殿副本上的。
　　随即艾莲娜当先步上台阶进入神殿，周兰押后二十余米缓步跟随。
　　由于是灵魂投影，所以在进入副本前少女本身就穿身上的那几件装备都是直接投影在了小艾莲娜身上，并没有额外占据换装备时的换算能级，所以小艾莲娜也居然也将成功投影的那三件神器都装备在了身上。
　　而相比之小艾莲娜，周兰的身上还多了蛮龙王力、灭世魔剑、深蓝之心等传奇物品，如此一来，周兰和小艾莲娜的双人组合，就硬实力而言，已是超出当初周兰所经历的那些十人团队的好几倍，这种情况下周兰完全有把握保证下小艾莲娜的个人安全。
　　装饰着两侧墙壁的壁画和雕塑不断后退远去，二人一前一后地行走在了孤寂无声的神殿内部走道上。
　　只是行走良久，作为前驱艾莲娜却始终连一个怪物也没遇上。
　　虽说神殿内游荡精英的分布密度本身也就不高，但低到走了差不多五分钟都遭遇不到一个怪的程度，也确实让周兰点纳闷了。
　　然而在步入神殿中枢主通道后，周兰的疑惑，便又更添了一分。
　　那是半截被横陈在神殿过道上的梦魇翼魔的尸体。
　　怎么回事？任务？剧情？还是待激发的怪物？游戏里没这出的啊……
　　先叫停了艾莲娜，周兰赶上前去小心翼翼地观察起那具倒毙于地的翼魔尸体。
　　尸身断裂处的伤口上，有被火焰烧灼过的痕迹，尸身的血液早已流尽，干涸在了地面上。
　　不过周兰又发现这具难以分辨究竟已经死了多久的尸体上，仍有微微的光点正在散发？
　　这是……这是梦魇生物死后！梦魇之力不断消散的现象啊！
　　周兰立刻意识到，这具尸体绝对还算得上新鲜，如果是很久以前留下的尸体，绝对不会还有这么明显的力量溢散的状态。
　　……
　　竟是已经有人在打这个副本…不！是已经有人提前一步进入永升神殿了……
　　虽然明知道这早已不是上辈子游戏时的，因进入的玩家队伍的不同而独立生成独立运作的游戏程序副本，但周兰还是为竟有人能在这个时候出现在永升神殿而感到震惊，他原本以为永升幻境也会为每个进入幻境的人独立出一个类似于副本的幻境空间呢。
　　“小艾莲娜，回来！我们调换一下位置，到我身后去但别落后我太远。”
　　周兰立刻出声，唤回了前驱的小艾莲娜。
　　之所以这么做，一是要防备那个可能存在的同在永升神殿的神秘强者，二是看看地点算算时间，神殿内的巡逻首领就快要路过这里了。
　　那是一头首领级的鹿身女妖，鹿身女妖是一种长着麋鹿下体，人类或精灵上半身的生物，这种在上古年间才出现过的生物是一种精于天赋法术，弱于近身搏杀的法系生物。
　　原本周兰是打算带着小艾莲娜一起干掉这个危险性不大的巡逻BOSS的，因为对付这类生物正是周兰的所长，无需极限操作就可以稳妥虐杀。
　　不过考虑到现在永升神殿里很有可能还有第三个灵魂的投影实体，那周兰还是选择避开这个巡逻首领，假如这个难度不大的巡逻首领没被那个先一步进入神殿的存在干掉的话。
　　果然，刚和小艾莲娜交换了站位，那一阵阵鹿蹄踩踏原石地板的声音，就遥遥地从各条神殿通道四面八方地传了过来。
　　虽然声响是从四面八方传来的，让人无从以听觉判断，但周兰却是非常清楚巡逻首领的巡逻路线的，是而他先是会心一笑，再对身后的小艾莲娜做了无声的手势，示意跟上。
　　中大型副本内，一般都会分布有一些只有非主动攻击的低级怪，且不会被巡逻精英路过的，供玩家团队的恢复休息的安全区域。
　　而周兰这就是打算带着小艾莲娜前往安全区域暂避，等巡逻BOSS过路之后再行计较。
　　就近地选择了一间作为祭祀厨房的献祭准备室，周兰慢条斯理地带着小艾莲娜漫步前往。
　　既然那个谈不上实力强大的鹿身女妖都还在，那么那个先周兰和小艾莲娜一步侵入永升幻境的家伙，也就同样谈不上实力强大。
　　不过让周兰意外的是，就在前往安全区域的过道上，竟又出现了倒毙于地的各类梦魇生物，而且这种还算新鲜的倒毙尸体还在变得越来越密集！
　　那个先一步倾入幻境的家伙居然自己一样选择了这条路避开巡逻BOSS？
　　有意思！
　　二人继续信步往前走着，直到遇见了几批自走道旁装饰花圃带游荡而过的蔓藤妖，小艾莲娜终于忍不住出声道，“姐姐，那些会动的蔓藤是怪物吗？为什么不让我拿它们练练手？”
　　周兰看了看那些只有三四级的，完全装饰性质的安全区杂兵，便是应允道，“植物变异出的普通生物而已，完全没有难度，起不到练手的作用，不过你要是想过过手瘾，上就是了。”
　　艾莲娜顿时欢呼一声，欺负毫无难度的敌人正是她的所爱，是而在得到周兰的应允后，难得能有独立战斗机会的小艾莲娜立刻就窜出神殿走道，冲到两旁的花圃带里冲着那群弱到没概念的变异植物大杀四方起来。
　　光明使者，衍生之手，四海之力，艾莲娜不亦乐乎地将身上的攻击性装备都给尝试了个遍，杀得这群非主动攻击性的安全区小怪横尸遍野。
　　不过安全区再怎么安全，带点威胁性的怪物也是有的，随即就有一头足有有五米块头的紫藤树人自它的扎根处冲出，愤怒咆哮着朝着正在屠杀它子子孙孙的小艾莲娜冲去。
　　艾莲娜立刻就被紫藤树人那大得接近一栋二层楼小房子的块头给吓住了，她旋即就朝周兰于神殿走道正中站立的位置退避回来，边退还边冲周兰求援嚷道，“姐姐！快快帮帮我，那个大家伙好吓人呐！”
　　看着被一头原本非主动攻击的精英怪给吓回来的小艾莲娜，周兰不由失声笑道，“我可不帮你，长相吓人那它就一定厉害吗？你当初在魔月世界的毫不顾惜自己乱打乱杀的勇气呢？怎么现在就全没了？”
　　听全了周兰的话，艾莲娜再笨也已经明白了眼前那头愤怒咆哮的大怪物其实是徒有其表的外强中干，于是她立刻就不高兴地哼了一声，再就操着光明使者做势欲捅地对冲了过去。
　　然后。
　　然后！
　　然后……
　　然后拎着把圣剑直冲欲捅的艾莲娜，就妥妥地在尖叫声中，被紫藤树人的丛生蔓藤把手脚卷住，毫无反抗之力地被卷离了地面。
　　在艾莲娜大声呼喊的“姐姐你骗我！”的呼号声中，周兰无语地看着紫藤树人竟试图用它的力量将艾莲娜撕为两截？
　　奈何这么一头区区的二十级精英怪怎么也奈何不得艾莲娜在三件神器以及一大堆超品装备加成下的恐怖体质，于是不管它怎么用力，小艾莲娜也只是完整以瑕地各种大呼小叫。
　　事实上无论从哪个角度看，区区二十级的精英怪的攻击，针对一位已是三十七级的三神器圣堂骑士来说，都是不破防的，这一点从诸恶裁决的圣光护体特效没有被激发就可以看出。是而周兰就毫不担心地努努嘴，懒得理会小艾莲娜的大呼小叫继续看戏下去。
　　几番撕扯却毫无成果，紫藤树人又换了一种更直接方法，随即它就开始用更多蔓藤卷向不断尖叫的小艾莲娜的全身，并张开了它的血盆大口把小艾莲娜往自己的嘴边送。
　　眼见自己就要被怪物吃掉了，小艾莲娜嚎叫得更惨烈了。
　　而周兰则是极度无语地看着这一幕，就这么头区区二十级的精英小怪，它要真把三神器在身的小艾莲娜给吞了，那也只会弄碎它自己的胃。
　　可问题是小艾莲娜的呼喊哭嚎已经发展到了惨绝人寰的程度了，周兰自问要是自己真坐视小艾莲娜被怪物吞了，那即便最后她安然无恙地破体而出，估计也会跟自己怄气捣乱很长一段时间。
　　等离开副本二人的灵魂重归一体之后，小艾莲娜的不配合对周兰而言，就是致命的！
　　故而，为了自己的切身利益，周兰不得不喊声提醒了艾莲娜。
　　“小艾莲娜你个笨蛋！！！用右手随便抓住点什么！！！再把注意力集中在手上用力捏不就好了！！！”


										三十九.狰									

　　得到周兰提醒的小艾莲娜，下意识就右手发力地抓住了一根手边的树藤，惊恐之下她连虔诚狂热也忘了使，只是害怕地闭上眼睛死命地重捏那段被她慌乱抓牢的蔓藤。
　　咔，咔，咔，咔！咔。
　　闭着眼睛的艾莲娜突然觉得有点冷，而且那些纠缠在自己身上的蔓藤好像也没动了，猜测着应该是姐姐终于出手救下了自己，她便睁开了眼睛。
　　然后小艾莲娜就目瞪口呆地见到了，那个捆住了自己还想吃掉自己的大树怪，竟已成了一座一动都不动的大冰雕。
　　随便动了动，艾莲娜就将原本束缚住她的蔓藤挣扎得断裂散落，随着一片碎冰落地的声音，艾莲娜所操作的少女身体也轻巧地落在了神殿花圃的泥地面上。
　　落地后的艾莲娜先是看了看仍是远远站着的周兰，又是看看自己右手上的手套，便是冲周兰喊问道，“姐姐！你是不是没出手？而是我把它变成冰块的？”
　　神殿走道上的周兰一脸无奈地点头确认，却惹得小艾莲娜欢呼一声。
　　“哦耶！是我干了它！哼，哼！哼！”
　　雀跃的小艾莲娜立刻使出虔诚狂热猛起一脚！将身旁紫藤树人的冰雕给踹得四分五裂四散飞开，再一边嘴里碎碎念！地一边狠狠用光明使者蹂躏切割起地面上的碎冰残骸来。
　　“叫你捆我！叫你捆我！叫你捆我！叫你捆我！叫你捆我！叫你捆我！……”
　　周兰无语地看着这一幕，他很想对小艾莲娜说一句，严格说起来恐怕根本不是你干掉的怪物，而是衍生之手干掉的怪物，这个干掉怪物的功劳，实在不该被归到你的头上。
　　不过看在这是艾莲娜生平第一次独立击杀上一头像模像样怪物的份上，周兰没去扫她的兴，而是等她发泄得差不多才冲她喊道，“好了，回到我身边来，已经练习过了，你先归纳一下这次战斗胜利的成功经验，至于对付怪物这种事就暂时先交给我吧，等你归纳好了再继续练习。”
　　其实是经过了这次，周兰觉得小艾莲娜这种性格实在是不堪调教，还是不要对提高她战斗力这种事抱有希望，快点办完事杀出副本的好。
　　听了周兰的建议，艾莲娜自然是屁颠屁颠地跑回到周兰身边，煞有其事地归纳起刚刚的战斗经验来，听得周兰一阵好笑。
　　就此带着小艾莲娜继续前行，直到进入安全区的核心地域，祭祀副殿的厨房场。
　　这里是献祭的准备室，那些将要奉献给邪神的祭祀供品，都是要先经由这间准备室的厨房加工，才会被摆上祭台的。
　　而被邪神信徒献祭给邪神的，则是往往是智慧生灵。
　　看着大厅内到处悬挂着的，各个年龄段的，地精、精灵、兽人、妖精、人类、魔族、长毛雪怪、纳加、蜥蜴人、乃至龙人的干尸，艾莲娜不由一阵干呕，再用手捂住眼睛不敢再看。
　　这回小艾莲娜总算是没又从指缝里偷偷地看。
　　周兰歪着脑袋打量着房间里的悬挂干尸，他清楚这些干尸都属于待激活怪，只要不被攻击就会一直是装饰，一旦被攻击就会干尸活化成主动攻击一切房间内外来者的亡灵生物。
　　另外这些干尸在活化之后，有的会成为50级的首领生物小BOSS，比如那具由高阶龙人制成的干尸；有的则会成为差不多50级的精英怪，比如那些由长毛雪怪、大妖精、成年兽人制成的干尸；还有的则会成为3、4级的普通怪，这类存装饰作用的怪物，往往是由那些人类小孩制成的干尸活化而成。
　　不过刷这些活化成亡灵的干尸不是周兰的目的，哪怕躲避巡逻首领也不是周兰的主要目的，只有找出那个先少女一步进入此地的家伙，和这位神秘人相互认识认识，才是周兰一路至此的所期。
　　最后打量了一眼这座祭祀副殿的内部布局，周兰咧嘴一笑，即是扬声朝着空无一人的殿内扬声喊道，“出来吧朋友！！！我是光明世界泊鲁王国之艾莲娜瑞尔！或许你听说过我，但这不重要，因为我对冒险过程中所遭遇相逢者的态度！是友好的！！！”
　　周兰把话喊完略等了等，却等不到回应。
　　听得周兰的喊话，小艾莲娜不由拿开了捂脸的双手睁开了眼睛打量起了殿内的角角落落，并在良久无回应后问周兰道，“姐姐，没人讷，你说的那个人会不会已经走了啊？”
　　周兰摇头笑笑，事实上他已经大致猜出殿内神秘人究竟藏身何处了，他只是希望对方能主动出来，这样能更友好些，毕竟这是周兰难得的半途遇到下同一个副本的同伴，就好像当年在游戏地图里做任务突然遇上另一位玩家一样。如果情况允许，他是不介意临时组个队带带别人的。
　　没理会小艾莲娜的提问，周兰再是静立了差不多二十秒，才放弃了友好说服那个神秘人主动现身的想法，他即刻简单地在指尖凝聚起一束天罚之光，直直地朝殿内正中悬挂着的那具，高阶龙人的干尸射去！
　　天罚之光即刻激活了那具高阶龙人的干尸！随着神圣光云的汇聚，一声痛苦挣扎的龙吼随之响起。
　　高阶龙人干枯的尸身开始膨胀，随即成为了一头被赤红锁链穿颅束缚的巨大半龙形体，只听它用它那怀着无尽苦痛的声音说道。
　　“毁灭我吧！外来者，你既把我从自无尽的苦痛中唤醒，就要予我解脱！”
　　“否则，你将与我同享这永恒的痛苦。”
　　随着复苏高阶龙人的宣言完毕，即又一圈又一圈的死亡波纹以它的躯体为圆心，朝着四周空间四散扩散开来。
　　嘿嘿，龙人复生尸首领的第一阶段固化能力，由无尽死亡波纹组成的凋零领域！死亡波纹还会顺便激活所有的祭品干尸，除非你就是头亡灵，不然看你还怎么躲下去！
　　便如周兰所料，当源源不绝的死亡波纹蔓延开来之后，便有一道模糊的黑影！即时无声从殿内祭台台架延伸的阴影里急速窜出，顺着死亡波纹扭曲光线的视觉阴影，借着大量悬挂活尸正自复苏归来的遮掩，极为隐蔽地朝着祭祀副殿的另一面出口遁去。
　　嗙！！！
　　在天国之力骤然爆发下！周兰的蹬地冲锋使得神殿地面被震出一片金属长音。
　　宛若巨力撞破了时空！周兰所控少女的骤然冲锋，冲凹了正在层层散发的死亡波纹，掠风贯飞一切阻挡于其冲锋路线的上复苏干尸。
　　嗤！！！
　　刚刚完成了复苏了高阶龙人傻傻地低头看向自己刚刚被掠斩而过的胸腹位置。
　　嘭！！！
　　圣焰羽翼怒展之下！少女的身影于大殿的另一侧骤停于空！在发出了一声巨力鞭打空气的声音的同时，还带起一阵通灌殿内大厅的呼啸风潮。
　　嗒。
　　周兰意志所化的少女形象散翼落地，在足尖与地面接触发出嗒的一声轻响的同时，周兰已是收剑女神之鞘。
　　除了那名高阶龙人痴呆站立的身影，被少女掠过的殿内空荡无一物，一切一切脆弱的干尸亡灵都已经被少女掠身而过所带起的劲风撕碎吹飞，就仿佛方才百余干尸同时复苏的场景，只是一个幻觉。
　　“我。”
　　痴呆站立的高阶龙人缓缓回首，似是想看清一切的始作俑者。
　　“归去永黯！”
　　“感谢。”
　　“你所赐予的。”
　　渐渐的，高阶龙人的上下半身，开始沿着自胸腹一条直线相互分离，正有道道破邪白火自高阶龙人胸腹切口的缝隙里喷薄而出。
　　“解脱。”
　　说出最后一个音节，已是全身燃起了破邪白火的复苏高阶龙人，便自其体内猛地爆出了如鲜花般怒放的神圣锋锐！然后再在金色圣光的骤显骤消中四散破碎地崩塌灰化。
　　周兰以光明使者的毁灭斩杀特效叠加圣辉之剑的神圣锋锐打击，只一击就斩杀了至少拥有着三个过渡阶段的半龙亡灵首领。
　　噹！
　　然而随着高阶龙人遗留的一顶盘龙角丛的头饰礼冠掉落在地发出了这么噹的一声声响，周兰却又一脸讶异地看着被自己拦下的那个神秘人。
　　那是个被地狱魔焰缠绕守护的可人儿。
　　她的身材或许不够性感妖娆，但却透着一股引人入胜的婀娜矫健；她的容颜或许不够美丽娇艳，却又有着一股让周兰痴迷至今的标致柔和；她的贞洁或许已经早已经淤泥深陷，但却仍有着一股让周兰欲罢不能的不屈和倔强。
　　她自然就是，因毁灭了萨列农而被列入极恶通缉榜的邪神骑士，费尔明娜。
　　“哎呀！”硬生生吃了两记死亡波纹打击的小艾莲娜痛呼了一声。
　　虽然以小艾莲娜现在的身体及灵魂强度，早已是无视这点区区的低阶伤害，但被死亡波纹掠中的痛楚也确实不好忍受。
　　颇有些形貌憔悴的费尔明娜微微转动了一下脑袋，再僵硬地笑了笑，“居然会有两个泊鲁女武神？这可真有趣。”
　　“有趣？”周兰顿时来了兴趣，他即刻放松下来地微笑问道，“说说看。”
　　“我以为女武神陛下是清楚的，毕竟您肯定不会是像我这样，是被困在了这里。”
　　费尔明娜同样放松了起来，将末日执掌者挂回腰间，魔焰便自她身上退散，显露出了她此刻形容枯槁的面孔。方才少女于一个冲锋之间所展露的强大，已经摧毁了一切费尔明娜的逃脱希望，她自知不敌，索性放弃防备。
　　“幻境神殿能直视生灵的灵魂本源，还原出我们等内心深处的最真实，既然这里出现了两个女武神陛下，那必然是因为，在真实世界中的泊鲁女武神，其实是个人格分裂的双面人。”
　　啪！啪！啪！
　　少女鼓了三下掌，然后含笑说道，“好聪明的女孩，我真是越来越喜欢你了。”
　　当然，周兰的真实想法其实是——
　　放屁！！！内心深处的最真实？？？哥可是个正经八百的男人！都给我投影成女人了这还叫最真实！！！还什么人格分裂的双面人？直接两个灵魂好不好！！！
　　不过这些话完全没必要说出来，能有称赞费尔明娜的机会周兰自然不会大费周章地去向她证明其实你料错了。
　　费尔明娜却是仿佛豁出去地继续爽言笑道，“呵呵，怪不得当初玫赛格的灵魂魅惑会对你不起作用，居然会是这样！女武神陛下的居然还有这种精神隐疾，恐怕女武神陛下您的思想，是要比大部分黑暗联盟的邪恶之辈，都要来得疯狂吧？”
　　“咳咳。”
　　既然费尔明娜连基础部分都猜错了，那周兰也没打算就这个话题和她继续牵扯下去，考虑了一下，周兰觉得自己得想办法向自己眼前的可人儿表达出自己的善意。
　　“说说看你是怎么被困在这里的？或者我可以带你出去，你是摧毁黑暗魔殿的光明世界大功臣，已为黑暗联盟所不容，我身为光明世界的教会高层，有义务帮你一把不是吗？”
　　“听起来？”费尔明娜抚媚一笑，再是朗声开口道，“女武神陛下是想招揽我呢？您的那把宝剑可还在我的身体那儿呢，不想拿回去了么？”
　　周兰顿时嘿嘿一笑即是翻手虚托，融入周兰灵魂的灭世魔剑之力随之被引动，再之周兰所控少女的掌心，就燃起了熊熊魔炎，然后周兰才平声言道。
　　“就像你所看到的，我不缺这类力量。如果我很在乎那把剑，当日雪原大战我又怎会将它随手丢弃？你既代我毁灭了黑暗魔殿，那么那把末日执掌者，就当是我给你的奖赏好了。”
　　“原来那剑名叫末日执掌者呐！不过奖赏？”费尔明娜扭头看向了另一处站着的不知自己该干嘛的艾莲娜，又是轻声微笑道，“女武神陛下的口气，可真是高高在上呢！”
　　周兰歪着脑袋想了想，突是一笑，再之言道，“你若不喜欢奖赏这个词，那也可以算作是酬劳。”
　　同时，周兰还伸手一招地，以圣能之握将不远处的那顶高阶龙人遗留掉落的、由龙角盘绕而成的头冠抓起，然后一路返送到了自己的手里。这是周兰试图以展示自己力量的方式，来告诉费尔明娜“我的口气本来就该是高高在上的”。
　　看到周兰施展神通隔空取物，费尔明娜竟也是歪了歪脑袋地笑问周兰道，“很精致的龙角顶盔，不错的魔法物品，能送给我吗？”
　　说话的同时，女邪神骑士还毫不客气地对着周兰伸手索要，仿佛已经料到了周兰必会同意将手中头冠赠送予她。
　　不过她也没料错，周兰自然不会吝啬这么区区一件稀有品阶的中级装备。
　　虽有疑惑，但心中闪过了这应是费尔明娜想籍此试探自己招揽诚意的猜测，所以周兰还是下意识地启动了圣能之握，就此将头冠虚托而起地往着费尔明娜的平摊手掌托送而去。
　　哒！
　　却在周兰心神沉浸崇高之翼启动圣能之握的刹那间！费尔明娜竟是效仿先前少女的样子亦是来一个蹬地突击！瞬间返身电射向了小艾莲娜的方向！
　　！！！
　　一心二用一边思索费尔明娜用意一边施展圣能之握的周兰根本反应不过来，等心神从对圣能之握的掌握中脱出，慢了半拍周兰已只能眼睁睁地看向，费尔明娜以末日魔剑横斩小艾莲娜的身影……
　　画面瞬间定格。
　　然后随着一声轰声爆响，在一片金光破碎的光影浮动中，两个的身影分别朝着两个方向弹开。
　　思维慢了半拍才反应过来的周兰这才看清，那个先是在神殿地面弹跳了一下然后被弹向神殿天顶的身影，正是生死不知的小艾莲娜。
　　终于反应了过来的周兰瞬间施展了光明化身掠过了小艾莲娜。
　　下一刻，怀抱着一脸呆滞表情的艾莲娜的周兰，便光化显身在了神殿的另一处。
　　“姐姐…疼，好疼啊…”
　　直到这时，小艾莲娜才算呻吟出声。
　　听到艾莲娜的呻吟周兰立刻松了口气，他先是全力爆发神恩复活术笼罩艾莲娜，再是抬头环视殿内空间，却哪里还找得到费尔明娜的身影。
　　至此，惊魂初定的周兰才算有时间回想一下刚刚发生的事。
　　这……真是……
　　太大意了！
　　而且是又大意了！
　　当初就差点被费尔明娜以山川之力把自己的脑袋给开了瓢，没想到今天居然又……
　　但周兰还是想不明白，明明自己的善意已经这么明显了，为什么费尔明娜还是要和自己做对？难倒她还是以为自己是想要夺回那把末日执掌者？
　　不过也是万幸！！！
　　万幸费尔明娜刚刚突袭艾莲娜是用的末日执掌者，而不是用她肩膀上的山川之力！末日魔剑在斩破诸恶裁决的护体圣光之后就会势竭，无视防御的山川之力可没有势竭这一说。
　　其实小艾莲娜也没受什么重伤，她只是被末日魔剑斩破圣光护体时产生的震荡力给波及了，或许受了点小内伤，但至少外面都还没见血，所以神恩复活术即刻就痊愈了艾莲娜。
　　只是在费尔明娜偷袭下险死还生的经历，使艾莲娜再不敢离开自己姐姐的庇护范围，她这便赖在周兰的怀里不肯下去了。
　　周兰亦是无奈，他决定就这么先抱着小艾莲娜，等她安稳好心绪后再放她下来，至少不能让目前的这种状态影响到自己杀出幻境神殿所必须要经历的那几场战斗。
　　果然一旦分离，小艾莲娜就成了自己的最大软肋，这……等等！！！
　　周兰突然明白了为什么费尔明娜会选择不接受自己善意地袭击小艾莲娜了！
　　她肯定是以为撞破了泊鲁女武神居然是个心理隐疾人格分裂的双面人一事！是会被事后灭口的……
　　哼！逃得了一时你逃不了一世！
　　而且从容貌上看，费尔明娜应该确实是如她所言的那样，是被困在了这里，她的那副样子，多半是因为灵魂投影在云端神殿里过久无法回归操作身体，使得休眠的身体在缓慢的新陈代谢中逐渐陷入了缺水缺食物的极限状态了。
　　哼！既然你出不去，那么……
　　不对！！！
　　周兰猛地回忆一些细节，如果费尔明娜一开始就是打定主意认为自己是要将她灭口的，那么……她还干嘛对自己说实话？告诉自己她是被困在了这里！
　　何况她若是没有逃离幻境的方法，那走投无路的她又怎会逃离自己的身边？
　　思及此处，周兰猛地抬头看向了幻境出口的方向。
　　这必然是费尔明娜为了躲避通缉而故意避入幻境的！既然现在自己也出现在了幻境里，那么费尔明娜，必然是往幻境出口去了！
　　嗙！！！
　　怀抱艾莲娜的周兰骤起天国之力地蹬地而起！就此朝着幻境出口的守护神殿飞掠而去！


										四十.向心力									

　　飞掠过一条又一条的神殿走道，周兰没有使用光明化身，在这座祭祀邪神的异度神殿内光化身躯限制多多，更何况目前他在明费尔明娜在暗，他不想冒险。
　　顺手击飞了那些被惊动的巡逻首领，仅仅飞掠了三分钟，周兰便抵达了神殿建筑群之监察大殿的正门口。
　　回首看了看身后远处神殿走道上的那群，因被惊动而尾追而来的神殿精英怪和巡逻首领，周兰略是斟酌了一番，但还是直行上前以天国之力强行打开了监察大殿的正门。
　　一座巨大的多目神仆的神像耸立在大殿的正中，随着周兰的打开大门，那巨大神像头颅上的菱形神目就此密密麻麻地张了开来。
　　现在周兰无法确定费尔明娜是否还在神殿之内，但假如这位的女邪神骑士并不是被困在这座幻境神殿里的，那么要说她有随时离开这里的办法也不算什么奇怪的事。
　　离开这座幻境神殿的出口不止一个，方法也不止一种，而现在周兰选择的是最简单的那一种。
　　趁着殿内的守门BOSS还未完成复苏，周兰先是调动灭世魔剑的魔焰之力在手中凝出了一把魔焰巨剑，再不容二话地将小艾莲娜放下并让她去尝试阻挡身后的那些追兵。
　　小艾莲娜脸色煞白地看看那从神殿大道上蜂拥而来的怪物群，这其中既有相对娇小的常人大小的各类精英，也有体积庞大足足占据了半个通道的大型首领生物。
　　而神殿的走道足有十余米高，所以这很吓人。
　　不过艾莲娜也明白现在是非常时期，她早已不是当初的任性小萝莉，现下的她明白事情的轻重缓急，是而艾莲娜即刻强鼓勇气地手持光明使者守在了大殿的正门口。
　　听着身后大殿内传来的打斗怒吼声，小艾莲娜没有分心去管，她相信她的那个姐姐的能力，艾莲娜明白她只要做好被交给自己的任务就可以了。
　　随着蜂拥的追兵群正在视野里逐渐放大，小艾莲娜握剑的手越捏越紧，但她却还是没有向身后开口求援，而是要紧牙关准备阻敌于殿门之外。
　　为了克里斯丁！！！小艾莲娜如是想着，她试图回忆起自己初闻未婚夫背叛自己时候自己的绝望和愤怒，以来重新培养自己心中的无畏豪情。
　　但艾莲娜的诸多心理活动却注定是无用功，因为在最前排的追兵即将扑到艾莲娜身上时，便有一道金色剑光从艾莲娜的身侧划过，偏转而出，于气浪翻卷之间将那些高移速低战力的前排追兵尽数扫飞！
　　艾莲娜即刻回头望去，正还来得及看到那巨大的多目神像，如山崩般倒下碎裂的场面。
　　再之周兰所控制的少女就闲庭信步地走到了艾莲娜的身边，塞给了她一颗菱形的大块宝石并说道，“邪神神仆的监察之眼，从那大家伙身上抠下来的，能看穿一切幻像摆脱一切幻境影响，放在手里用力地捏碎它，然后我们就能出去了。”
　　艾莲娜立刻按周兰所说地捏碎了手中的菱形宝石，然后她眼前的追兵、神殿、云海的画面就尽数烟消云散，再之艾莲娜又感到了自己开始高速下降，直到又从脚下看到了先前的那片，粉雾弥漫的永坠林地。
　　俯瞰永坠林地的画面转瞬即逝，下一刻艾莲娜就发现自己居然身在了一个树洞之中，而自己的身前……
　　竟是手持熊熊魔剑斩向自己脖颈的费尔明娜！！！
　　艾莲娜刚想尖叫，但少女的身体却已不受她控制地迎剑而上！
　　啪的一声少女的右手扣住了末日魔剑的剑脊！魔炎四溅之间蛮龙王力的耐久又下滑了好长的一段！
　　电光火石之间，扣住末日魔剑的周兰右臂收力，并借魔剑去势旋身上，再旋身之间左肩带着左臂前甩，使左手化作手刀地划斩向费尔明娜的脖子。
　　然而费尔明娜却如料到会被少女出招反制一样，即是右手弃剑踏地踢身而起地，改为以山川之力碾向少女的脑袋。
　　看到费尔明娜翻身压臂而来，周兰亦是变招地举臂迎上！
　　下一刻，四海之力的人鱼流铁力弯，就和山川之力的大地晶玉力弯恶狠狠地撞在了一起！
　　嗙！
　　左手前突下甩，周兰这便借接着绞合在一起的肩甲力弯，将费尔明娜狠狠地甩砸在了地面上！！！
　　啪！
　　树洞里的泥土地面顿时被砸出了一个浅坑，一阵起浪翻飞。
　　被摔在浅坑中的费尔明娜头晕目眩本还试图挣扎反抗，但下一刻她就在地转天旋的浑身疼痛中，发觉了自己右肩的猛地一轻。
　　女邪神骑士的心中顿时一片冰凉。
　　地转天旋了好一会儿，费尔明娜才恢复过来地扭头看向自己的右肩。
　　还好！不是手被砍掉了……但！！！
　　女邪神骑士立刻就怒目瞪向少女，瞪向正嘴角含笑一脸满足表情地欣赏手中战利品的周兰。
　　这下左右肩甲都齐了！周兰心情极度愉悦地想着。
　　山川之力！稀有位阶490品质右肩护臂。压顶之力！为人物提升30点力量，为人物左臂左肩膀及后脖提供护甲防护；护臂力弯具备粉碎性撞击特效，无视防御，对装备有坚固护甲的部位尤其有效。山川之属！使人物右臂所持武器打出的攻击能引发大地尖刺！大地尖刺的效果程度视人物力量而定！此特效在人物站立在泥土地面上才能发挥。
　　咣当！
　　随手将末日魔剑丢在了费尔明娜的全身甲上，少女即是将山川之力收入次元袋，同时周兰还表情贱贱地冲这位被生抢了装备的女邪神骑士咧嘴笑道，“我说过不要这把剑的，所以它还是你的。但你那件山川之力，我可就收下喽！”
　　尚是坐卧在地的费尔明娜心电急转，再就抚媚笑道，“听起来！女武神陛下是要放过我喽？”
　　“是的，饶你一命，”少女一边从两肩上解下崇高之翼，一边随口应付费尔明娜道，“就看在山川之力的份上。”
　　听到自己居然还能被宽恕，费尔明娜先是觉得难以置信，再却想起了当初圣白石一战，自己所遇到的那个被限制但却被杀死的战争议会魔导师。
　　想起了那个被自己亲手献祭给邪神了的悲催魔导师，女邪神骑士终还确实了眼前的泊鲁女武神，应该就是要放过自己的，她似乎非常仁慈，难道是因为圣骑士诸美德中不对毫无反抗之力敌人下手的那一条？
　　“那个，我…能问点事吗？”既然确定了对方因仁慈而不杀自己，费尔明娜即刻身姿乖巧地站立起来，换上了一幅极为无害的表情问少女道。
　　佯装不在意但却一直暗中留意费尔明娜表情的周兰心中一乐，即是一边从头顶取下诸恶裁决，一边口气随意地回道，“随便问吧。”
　　费尔明娜并不知道现在的少女正因为一件件装备的被卸下，而正在实力持续下降的，得到了少女的肯定回答，她旋即斟酌词句地问道，“为什么我明明已经在在您的身上斩了两剑刺了一剑？您还是一点事都没有呢？难道是因为那把原先就属于您的魔剑它伤害不了您？”
　　闻言正把蛮龙王力从身体里取出的周兰不由低头看了看自己的胸口的衣物破损处，以及脖颈部位的剑痕白印。
　　事实上费尔明娜的战术是成功的，她先于周兰两分钟地离开了幻境，却根本没有选择去逃跑，而是大胆地选择了找到少女身体的休眠所在，这名心狠手辣的女邪神骑士意图趁泊鲁女武神未清醒的绝佳机会对少女施以毒手。
　　若不是蛮龙王力，费尔明娜就已经成功了。
　　不过若不是蛮龙王力，周兰也不会如此不设防地进入幻境副本，所以总体来说，这终究还是费尔明娜的棋差一着。
　　是而在听到费尔明娜的大胆询问之后，周兰也是略后怕，在手拎蛮龙王力示意费尔明娜去看的同时，他还不着痕迹地从次元袋里摸出了那枚象征着不朽边界的金色神符，将之按在了自己的胸口。
　　金色神符旋即就融入了少女的身体，化作根根显于肌肤的金线游至了少女的额头组成了这件超级神甲已经装备在身的标记，然后隐去。
　　至不朽边界和少女的身体绑定之后，它自泰坦之力战铠那继承来的战甲外形就消失了，无论穿上解下，都只会是一道介于虚幻和真实之间的金色神符。
　　不朽边界重新装备在身，周兰总算松了口气，毕竟刚刚周兰要是晚清醒个半分钟，也许费尔明娜就会打光蛮龙王力的耐久度，进而至少女于死地。
　　好在周兰方才对费尔明娜去向的判断没有出错
　　“看清楚了没有，就是这么个东西，一件和龙族有关的护甲至宝。只要它融入了我的身体，那么它就会给予我的身体以纯血龙族的肌体防御力，并代替承受我身体所遭受的伤害，直到它的力量被消耗完毕。”
　　由于现在少女的主要防御装备已经成了不朽边界，于是周兰就非常坦诚地向费尔明娜解释了蛮龙王力。这个女邪神骑士几乎就是周兰的同类，她对各种装备的收集兴趣让周兰仿佛看到了女性版的自己，这让周兰又如何不愿与其知心相交。
　　费尔明娜一脸奇怪表情地眨了眨眼睛，她看着少女将刚刚被介绍过的蛮龙王力收归了次元袋，便又再次大胆地开口问道，“既然是这样，那么女武神陛下干嘛要解下您的这件，嗯，至少能相当无数次生命的至宝呢？或者是因为佩戴它，乃是有着很大消耗的？”
　　“嘿！”少女即是咧嘴笑笑，“这自然是没有任何负担的，仅仅只是清醒之后的我，已经不需要这件东西了，既然不需要了？那就拿掉呗！”
　　费尔明娜立刻低下了头地说道，“女武神陛下如此自信，费尔明娜甘心敬仰。”
　　周兰笑着点了点头，再在看了一眼已被刚刚战斗波及得残破不全摇摇欲塌的树洞，便开口说道，“好了小费尔明娜，我们该离开这里了，再继续待下去，等那个免疫幻境的加持效果失效，你可就得重新回到那个神殿了，怎么样？”
　　女邪神骑士立刻乖巧答道，“我是您的俘虏，听从您的吩咐。”
　　少女立刻就嘿嘿笑着地揽手抱住了费尔明娜，先在其脸蛋上重重地亲了一口，再就以天国之力踏地而起！如一颗炮弹般地电射出了永堕林地地域。
　　三分钟后，怀抱着费尔明娜的少女就轻巧地落在了一处荒原绿洲的小湖边上，一大片在荒蛮之地极为罕见的茂密丛林分布在了水质清澈的小湖四周，波光粼粼的湖水中游着鱼，还有不少鲜嫩的蘑菇分布长在了错落在湖边的苔藓断木上。
　　在环境恶劣的荒蛮之地，这里绝对称得上是世外桃源。
　　不过周兰却知道这里决计不是什么世外桃源，而是一处险恶凶地，特别是对那些实力不济的异族部落来说。
　　因为这处的湖床泥潭里，乃是潜伏着一只深穴巨鳄，这是一头在首领类别上次于世界首领的，野外公共首领。
　　不过这头公共首领是不会对那些实力强大的单个强者出手的，它的猎食目标是那些缺乏强者，却又被这里的世外桃源景象吸引的，人口众多的异族部落。
　　而气息相对强大，却又只有两个人的少女和费尔明娜，怎么看都不像是高性价比的猎食目标。所以周兰估计，湖低泥床下的那头BOSS，应该是懒得为加起来也没几斤肉的二女而挪动身位的。
　　其实有着忏悔之束约束少女的气息，那湖底下的那头大鳄鱼目前应该只能感知得到费尔明娜所散发的中阶邪神骑士的强者气息，而少女在它的感知里应该只是一个毫无特殊力量的普通个体。故此相对于有着野外公共首领生物实力级别的它，二女所一起散发的强者气息还是相对弱小的，这使得它也许会动手，不过即便它选择了动手，那也只是在给周兰的这次郊游行动添点乐子罢了。
　　站在湖边，周兰看了看费尔明娜过于消瘦的脸庞和她深凹眼眶，不由一副心疼口气地数落道，“你啊你，这是在幻境里待多久了？怎么也不知道出来吃点东西喝口水什么的？这里的水里有鱼，岸上有蘑菇，树上也有果子，你先随便吃点东西怎么样？我去周围找找有没有大一些的动物，有的话咱们可以来吃顿烤肉。”
　　被抱着飞至此处的费尔明娜露出了受宠若惊的表情，她即刻回复说道，“女武神陛下请先放开我，我确实是已经饥渴难耐了，另外我能称呼女武神陛下的名字艾莲娜吗？”
　　“没问题！我亲爱的小费尔明娜，你可比伊莲娜讨我喜欢多了！”少女笑眯眯地回到，这边放开怀抱以不朽边界的神器浮空力往高处飞行而去。
　　由某头黑心首领生物苦心营造的桃源陷阱倒也不负周兰所期，只是浮空环绕了几十米，便有一只斑斓羽毛的肥硕野鸡落入了少女的眼眸，对于这些因为个头相对小从而未被列入深穴巨鳄食谱的小生物而言，这处绿洲确实就是可以让它们无忧无虑生存繁衍的世外桃源。
　　随意一个坠掠俯冲将那只大祸临头却毫不自知的野鸡一把拎起，少女转而回朝刚刚放下费尔明娜的湖边飞去。
　　手上稍稍使劲地捏晕了那只即将成为食物的可怜小生灵，周兰就此抱着悠闲的心情，缓缓飞过层层树冠，静悄悄地悬停在一个紧靠繁茂树冠枝叶、并能够透过枝叶看到那正在河边忙碌的费尔明娜的身影的隐蔽位置。
　　被俘虏的女邪神骑士一丝不苟地准备着野炊烧烤的前奏工作，堆磊石块，找来宽大的树叶洗净从而盛出干净的水，拾捡干柴，并以梦魇之握从湖水深处抓取可食用的鱼。
　　当费尔明娜小心翼翼探手虚握地从湖水里捞出了第三条鱼时，先前被周兰微力捏晕的野鸡突然清醒过来立刻开始了扑扇翅膀的嘶叫。
　　这自然惊动了正在捞鱼的费尔明娜，她微微偏头，便看清了悬停在身侧不远枝叶掩盖树冠处的少女。
　　女邪神骑士不置可否地笑笑，即是用指甲划开了那条刚被逮住的鱼的鱼腹，抖出了鱼的内脏。
　　然后她回头冲少女笑道，“陛下在观察我，是怕费尔明娜会给您下毒么？”
　　少女眯眯一笑，即刻随手一丢地将手里乱嘶乱叫的野鸡丢向了女邪神骑士，并摇头对她说道，“这只是我欣赏美的态度，你一定没发现你有多迷人我的小费尔明娜。”
　　“恭谢艾莲娜陛下垂怜赞扬，”费尔明娜微微颔首地行了一礼，再伸手以梦魇之握将那只扑腾欲逃的野鸡给逮了回来，探手之间便捏断了野鸡的喉咙并开始熟练地洗剥起来。
　　“你的手法很熟练，看来你经常这么自己动手做吃的，”少女飘飞到了费尔明娜身旁，淡淡地说道。
　　“陛下谬赞，我只是前阵子因为您所遗弃的剑而被我的那些贪婪的同僚所追捕，从而不得不躲入深山，过了挺长一段自己为自己准备食物的日子。”费尔明娜先是语气恭敬地解释了一下，却又盯着波光粼粼的安静湖面考虑了一番才开口询问少女道，“站在这里，我感到了一丝不安，特别是像现在这样站在能踩着湖水的湖边的时候，我有种仿佛被某种凶残而贪婪的意志觊觎着的感觉。我想，这应该不是艾莲娜陛下带给我的影响吧？”
　　“很敏锐的直觉，怪不得能屡屡化险为夷，”少女先是赞了一声，然后手指湖面示意费尔明娜道，“湖底有个大家伙，这片绿洲其实就是它诱捕猎物的陷阱，一旦有什么荒野部族以为发现了新绿洲而往这儿迁徙，那它就能迎来它的大餐。不过现在是我和你站在这里，它不会出现的。”
　　“得蒙陛下庇护，”费尔明娜即刻恭谦言道，“能与您站立在一起，我就不用害怕下一刻那些一心追捕我的人会蜂拥而至了。”
　　“比起这些，”少女先是俯身从干柴堆里拾起了一截枯枝，然后通过不朽边界开始调动起空气中的雷霆电能来，“还是让我来品尝一下你的手艺吧。”
　　电火花啪啦啪啦地冒着，却始终无法引燃少女手上的枯枝。
　　以不朽边界那通天彻地的威能，引燃一片森林那对周兰而言绝对是非常简单的，但如果是要恰到好处地点燃起一株火种，就显得非常有难度了。
　　果然下一刻，随着周兰一个没把握好力度，嘭！的一声数条骤然亮起雷鞭从少女的手掌抽出鞭打在了湖边的地面，于青草焦枯之间一片雷纹四溢。
　　而少女手中的枯枝，自然是妥妥地碳化得不再具备燃烧可能了。
　　费尔明娜不动声色地用手按了按她那被满地游走的电能给激得蓬起的头发，再用着一幅小心翼翼的口气询问道，“我的艾莲娜陛下，您是打算生火吗？”
　　少女没回答，周兰立刻以圣能之握从脚边摄来了另一根枯枝，再横目一扫，即是完美地引燃了半截枯木。
　　接着少女就目无表情地将手里的火种递向费尔明娜道，“交给你了。”
　　少顷，烤熟食物的香味，就开始在绿洲内飘荡蔓延开来。
　　在荒蛮地域，这香味称得上稀罕。


										四十一.沉默的羔羊									

　　踏足绿洲的边缘，一支十数人的兽人队伍正小心翼翼地用他们部族的兽人语方言相互低声交谈着。
　　“我还闻到了食物的香味，我流口水了，长老！”
　　“这是肉被烤熟的香味，很复杂的香味，应该是人类的烹饪，”一头面容苍老的蛮兽人环首看了看周遭的绿洲林带，如是为他队伍中第一个闻到香味的年轻兽人解释着，“也许是东边艾古卡达的流放者，他们懂得很多人类的技能。”
　　“那我们应该让部族跟过来，这里根本就没有危险，只要我们去把那些艾古卡达的流放者赶走就行了！既然他们能在这里用人类的烹饪做食物，那我们也能！”一个青年兽人发表着自己的意见。
　　老年兽人摇了摇头，轻声地述说道，“相信年长者的经验和智慧，任何美好的东西，都要有与之相匹配的力量去拥有，世界上永远不存在等着你去白捡的肉干。这里不会属于我们的部族，我们的部族也不会属于这里。”
　　然而老年兽人的话立刻又惹来了反驳，“那至少我们也应该在这里停留一晚上！让雌货们和孩子们在绿洲的中心取水在树上摘果在草丛中抓捕食物，战士们只需要做好防备，然后明天一早我们再离开。”
　　老年兽人显然有些举棋不定，这个虫兽丛生水草茂足的绿洲实在是太诱人，哪怕只待一晚上，正在长途迁徙的部族也能恢复上不少元气。
　　这时候又有一个中年兽人发表了它的意见，它的意见成了压垮骆驼的最后一根稻草，“长老的经验肯定是正确的，这么好的地方怎么可能会没有主人，不过既然现在有流放者待在里面，那多半是这儿的主人暂时不在。如果在这里落脚那肯定会给我们部族引来灭顶之灾，但如果只是在绿洲外驻扎停留一晚上，只派少部分战士进绿洲取水捕猎，这样即便这片土地的领主突然回来了，也未必会在意我们这群仅仅只是暂时路过他领地边缘的迁徙者。”
　　而在绿洲的中心，费尔明娜先是微微地动了动脑袋，她看了看正在聚精会神转动临时烤架的少女一眼，略是犹豫才开口询问道，“陛下，我感觉到有一股零散的弱小气息正在靠近这里，从气味上看应该是一群被绿洲吸引的荒原蛮兽人，需要我去处理掉它们么？”
　　少女闻言动了动鼻子，却只嗅到了手头正在被烧烤的食物所散发的香味，至于什么“弱小气息”的感应，则根本无从谈起。
　　看了看一旁散落一地的鸡骨鱼刺，周兰挑挑眉毛不动声色地平声说道，“对弱者，要常有怜悯之心！”
　　说话的同时，周兰还将手上野兔子的一条后腿给撕了下来半搁在烤架上并说道，“这就留给它们了，我们先吃完，再到树上去，看我教你怎么品酒。”
　　少顷，一头浑身毛发丛生的蛮兽人就从灌木丛中小心翼翼地摸到了绿洲湖边，它四处勘探了一下却只发现了一处余火未灭的烧烤架以及其旁的一地残骨。
　　而在不远处的一株高树上，周兰正从次元袋里将他在诗敦特买下的那几瓶果酒一一取出，用杯子盛装，再一一介绍给费尔明娜品尝。
　　光明世界的舒适生活和那无忧无虑的情怀格调，对绝大部分黑暗联盟强者都是个引诱。
　　而由光明世界所产的香料调味品制成的烧烤食物，对那些蛮兽人中四肢发达头脑简单之辈则是个无从拒绝的诱惑。
　　所以很快地，坐在树枝上捧着酒杯小口品味的少女和费尔明娜，就看到了那个探路兽人小心翼翼地摸到了二女先前的野炊之处，找到了周兰特意留给它的那只余温尚在外加飘香四溢的烤鸡腿。
　　蛮兽人犹豫了一下，终究还是没能经受起美味食物的诱惑从那只烤鸡腿上撕了片肉下来塞进了嘴里，再之这头蛮兽人就捧着那鸡腿按它先前摸过来的路线原路钻了回去。
　　少顷，一行总共十四的兽人探路小队就集合到了二女先前的野炊场所，它们开始在这一区域四下探索，并用它们的兽人方言交流着，浑然没有注意到远处的树枝上还停留着两个正在观察它们的看客。
　　相比之周兰的兴致勃勃，生长于荒蛮之地的费尔明娜实在对观察一群低等兽人缺乏兴趣；只是她身旁的泊鲁女武神已经对此感兴趣到了甚至还召唤了个幽灵给自己加持了通晓语言去倾听辨别那个蛮兽人部落的方言交流的程度，对此迷惑不解的女邪神骑士只得耐着性子努力地研究起那些已经开始下水捉鱼的兽人流浪者到底是有什么与众不同的地方。
　　渐渐的，绿洲大湖的中心开始有整齐的波纹蔓延扩散，留意到了这一点的周兰悚然而惊，他立刻意识到了这是湖底的深穴巨鳄打算对这群送到嘴边的食物动手了。
　　这…总不能看着这群兽人命丧鳄吻呀，周兰立即打定了主意。
　　轻轻地举起左手，少女开始解下左手上的忏悔之束。
　　失去了气息封印的约束，顿时就有一阵低阶存在完全无从察觉、只有足够高阶存在才能隐约感受到的淡淡威压自少女身上扩散而出，在数秒内就覆盖了整个绿洲。
　　这是少女的左手神力在糅合了周兰的灵魂实力后所产生的半神气息。
　　费尔明娜若有所觉地扭捏了一下身体，却又没做更多的表示。
　　本已波纹渐盛的湖面猛地停止了躁动，然而深穴巨鳄的骤然停止动作，却又引出了数道暗流从湖底冲出，转而化成湖面上突兀骤起的数道水柱浪花。
　　水声惊动了正在努力收集食物的蛮兽人们，荒原物种应对危险的本能使得它们立刻逃离了湖水，生存经验丰富的它们对此的第一猜测就是湖水下面正潜伏着一头体积巨大的捕食者。
　　暗流过后湖水的动荡就渐渐平息下去，在莫名半神气息的威胁和一些零散食物的诱惑之间，深穴巨鳄做出了它的明智选择。
　　然而流浪迁徙的兽人们在逃离了湖水范围之后，竟又犹豫起来，它们团聚隐蔽在远离湖水的一处灌木丛中，用着它们的部落方言激烈地小声交谈着。
　　看着那群兽人还就这绿洲诱惑难以决断，周兰索性远远地以圣能之握猛烈摇晃了一下它们藏身之处附近的一株大树。
　　随着树干的剧烈摇晃以及树冠上树叶相互摩擦的沙沙作响，兽人们立刻四散逃亡！
　　在长久的迁徙流浪过程中，部族的兽人早已养成遇到危险就分头逃跑以确保总能有能逃出生天的族人回去报信的部族生存习惯。
　　随着兽人们的四散逃离，绿洲丛林又恢复了它的单调安静，少女先是冲已是平静下来的绿洲湖水咧嘴笑笑，然后一把将忏悔之束扣回了到了左手手腕上。
　　在半神气息隐蔽无踪的同时，少女更以不朽边界的浮空之力从树枝上轻轻浮起朝地面飞去，并偏头谓女邪神骑士道，“我们下回去吧，这下算不算吃饱喝足了呢小费尔明娜！还是说想要再来点？”
　　然而在与此同时绿洲外的沙漠中，却有一个衣着得体身背锯齿大剑的蛮兽人，在他的沙漠旅途中远远瞧见了那些自绿洲核心仓惶逃出的部族兽人。
　　当那些亡命飞奔至沙漠地带，再在不断的警惕张望中聚集的兽人重新聚合的时候，即有一句发音极其标准的布达凯斯兽人语询问，在它们的身边正音响起。
　　“是什么让你们如此惊慌，我的同胞部落们？”
　　被这一声询问吓了一跳的兽人们惶然四顾，才在远远的黄沙弥漫中找到了一个疑是兽人的轮廓。
　　布达凯斯兽人语乃是六千年前兽人帝国时代的全体兽人通用语，虽然在三千年前人类的千年王朝的建立过程中，随着人类和精灵的联军攻陷了兽人帝国的首都布达凯斯，这门相对于兽人而言最正统的语言也随着它们的帝国覆灭而烟消云散，以至于至今还能掌握这门语言的兽人寥寥无几，但所有兽人部族对这门语言的崇敬心理，却一直未曾泯灭。
　　也就是说虽然这群兽人并不怎么会说布达凯斯兽人语，但若只是听，那也能基本能听懂，毕竟同为兽人语系，布达凯斯兽人语可谓是如今兽人各族兽人语方言的鼻祖。
　　所以等到那个黄沙中的兽人轮廓渐渐清晰，即有那位在部族中因经验丰富而道高望重的老兽人站了出来恭敬对他道，“你好，令人尊敬的同胞，只是因为这些年轻人不太听从我这个老人的意见，才使我们在那个绿洲中遭遇了某些还未发生的危险，但好在我们逃出来了。”
　　老兽人用的是很勉强的布达凯斯兽人语，发音非常不标准。
　　“沙漠。”
　　身背大剑的兽人大跨步地一路走来，在听完了老兽人的回答之后又是问道。
　　“可不是部族们该待的地方。”
　　他看了看那群形容憔悴一脸疲惫的兽人青壮们又是继续说道。
　　“沙漠里缺乏水和必要的食物，你们人数太多，又没有强者，在这里活不下去的。”
　　顿了顿，背剑的兽人又是发问道。
　　“需要我给你们指路离开沙漠么？”
　　部族的兽人群面面相窥，最后还是由那名老兽人回答道，“故乡吹来了北方的寒风，草木被冻死猎物都逃散光，我们不得不开始迁徙。另外我们并非这点人，我们还有部族，躲在离这里不远的安全的地方。”
　　背剑的兽人皱了皱眉头，他看了看绿洲方向，宁了一宁，才开口说道，“看来这场气候的变迁，终究还是影响到了这里。”
　　略微一个停顿，一路旅途修行的兽人又是开口继续道，“这样吧，一个完整的部族是很难平安走出沙漠的，这儿的绿洲虽然美丽，但必定有强大存在盘踞，所以把你们的族人都带过来，我保护你们进绿洲补充水和食物，结束之后就应该足够你们离开沙漠了。”
　　“你们先去召集族人，我先进绿洲看看这里到底是什么样强大存在的领地！”
　　三分钟后，绿洲中心。
　　正一起仰靠在湖边巨石上，用着半吹牛的方式向费尔明娜描述光明世界的各种奢侈娱乐的周兰突然留意到了费尔明娜表情一变，这使得他即刻停下了话头用一种询问的表情看向女邪神骑士。
　　费尔明娜自然明白少女的意思，她即刻直其身子禀明道，“艾莲娜陛下，我刚刚感觉到了一股隐约而凌厉的气息靠近了这里，这个气息给我的感觉是刚正而守序，狂暴而锋锐，很有可能是来自一位海伦睿尔家族的强者，蛮兽人的剑圣。”
　　听完费尔明娜的描述少女一脸无奈地用手按了按自己的额头，周兰更是在心中暗骂，哥只是想找个没人的地方把眼前的小尤物泡上手再翻个云覆个雨什么的，结果这灯泡吓走一批又来一批，这还让不让哥安生泡妞了！
　　是而周兰便冲女邪神骑士拍拍手道，“不用管这些了，我们还是离开吧，反正也吃饱喝足了，跟我走吧？小费尔明娜。”
　　女邪神骑士顿时小心地问道，“陛下是想？带我去，光明世界么？”
　　少女立刻点头笑道，“小费尔明娜很聪明呢！”
　　谁知女邪神骑士猛然抬头炯炯有神地盯向少女道，“女武神陛下究竟是想要从我身上得到什么？我的武器？肩铠？”
　　“又或者是……”
　　说话的同时，费尔明娜突然又变得媚眼如丝，她竟直接解开了她的胸甲扣褡，又一把撩开了自己的内衣胸纱。
　　“这个！”
　　“能问一问，”伸手捉过少女的左手，将之按在了自己的胸口，费尔明娜又是柔媚地问道，“伊莲娜是不是陛下目前为止用过的最好的女奴呢？您信不信，我会比她更好？”
　　周兰心里一荡，暗赞一声你竟如此上道，并顺嘴答道，“当然相信你喽，我的小甜心，你一定是最棒的。”
　　得到了少女的肯定回复，费尔明娜手上的动作立刻大胆了起来，她一边将自己的铠甲褪下衣衫半解，一边又经验丰富地抚摸起了少女周身上下的敏感部位。
　　周兰低下头和费尔明娜吻在了一起，并且也爱抚着对方周身上下的敏感点，但这位女邪神骑士似乎是为了欲擒故纵，虽然身体非常顺从并回应着周兰的爱抚，但却又对周兰的亲吻非常抗拒，扭扭捏捏遮遮掩掩地就是不肯和少女吻个瓷实。
　　略微的抗拒自然更能引起进攻者的征服欲，周兰自然而然地加大了手上的力度，并饶有兴致地不断变着花样捕捉着费尔明娜唇齿之间的滑溜躲藏。
　　谁知费尔明娜却在一把扯开了少女的外裤锁扣之后，立刻就是脱离了周兰的亲吻一头缩到了少女的跨间，开始用嘴巴欲将少女的内裤叼下。
　　这可不行！附近还有灯泡呢，你倒是比我都还急……这怎么说也得先换个地方呀。
　　如此念头，周兰自然探手托住了费尔明娜的下巴，爱怜地说道，“别急宝贝，先跟我回去，到时候会有全光明世界最奢华的大床，最轻柔的天鹅绒床件，可比在这荒蛮之地有意思多了。”
　　谁知费尔明娜根本不听劝，拧着一股劲执意就要吻向少女的耻沟。
　　只是女邪神骑士的力量如何能同不朽边界加成下的少女比肩，无论她怎么用力，她的下巴还是只能被少女稳稳地托在手中，休想再下去一分半点。
　　好笑地看看趴在自己胯间的死拧费尔明娜，周兰心中暗叹果然我喜欢的女孩子都是有副拧脾气的，爱丽丝是如此，费尔明娜也是如此，就是这费尔明娜的拧劲，比起爱丽丝来那是大的多了。
　　轻轻地托起费尔明娜的下巴，看着她那副眯着眼“你不遂我意我就不跟你合作”的表情，少女即是低头温柔地在她耳边吹气道，“好了好了，小宝贝，别斗气，到时候都顺着你的意思做，现在先跟我回去吧，我可不习惯在荒郊野岭随时都会有窥探者的地方做这事。”
　　说话的同时，少女更是伸手一把将自己那刚刚被费尔明娜咬下的内裤撤回了原位，并进一步地撤回了裤子再将裤子的扣子也扣了回去。
　　眼见自己的索求无望，费尔明娜倒也没再坚持，她顺从周兰托住她下巴的力道将头缓缓翘起，以一个异常妖娆的姿势一路仰到了少女的下巴处，眯起眼睛用她的妩媚表情索着吻。
　　周兰轻笑一声，暗道看来你的拧劲终究还是有限度的，并俯首朝费尔明娜的艳唇吻了下去。
　　用舌头轻轻地撬开费尔明娜那细密紧凑整齐有序的光滑贝齿，周兰却疑惑地感觉到自己的舌头似乎是触碰到了什么莫名其妙的东西？硬硬的？带毛刺的？怎么还一节一节的……
　　这绝对不是费尔明娜的舌头！！！
　　少女骤然惊醒！条件反射地扭头并抬手欲推开费尔明娜！
　　然而女邪神骑士却是猛地瞪圆了眼，早有预谋的她第一时间地用双臂绞向少女的两腋，并环手搂住了少女的后脑勺，让周兰条件反射的扭头也甩不掉这个暗藏杀机的吻。
　　然后少女就无措地感觉到，一样绝对是拥有自主生命的东西在一个极短的瞬间撒开节肢以极快的速度钻入了自己的嘴巴！并顺着自己的咽喉一路钻进了自己的肚子……
　　然后无须少女再发力去推，费尔明娜便松开两手双腿发力地从少女身上弹了开来。
　　总算回过味来的周兰的第一反应就是恶心，仿佛感觉到那个什么事物正迈动着它的节肢在自己的腹中爬来爬去，无论周兰还是小艾莲娜都是好一阵毛骨悚然。
　　少女的第一反应就是扶胸想把那玩意给吐出来，至于弹开的费尔明娜现在自己有不朽边界在身那就根本不是威胁，周兰只是难以想通......费尔明娜究竟为什么还要这么做？
　　自己明明原谅她了？善意也表达得很明确了？那么她为什么还要袭击自己？
　　然而发力弹离少女身边的费尔明娜却是在落地站稳之后的第一时间就在口中念起了一连串的咒语，与此同时周兰猛地感到腹中一阵剧痛！袭来的剧痛更是让少女清晰地感受到了那个侵入自己腹部的异物正在自己的胃部和肠道之间冲突来去。
　　那难以想象的疼痛立刻就将少女的精神意志撕扯粉碎，剧痛之下周兰控制不住身体地两腿一软，险些没能站稳地摔倒在地，而另一边的费尔明娜却是用一种恐怖的表情扭曲了她那张姣好的容颜，她一边在口中念着咒语，一边用左手的指甲划开了她自己右手的手腕。
　　并没有鲜血从女邪神骑士被划开的手腕中流出，从那手腕伤口中蓬勃而出的反是一股灰蒙蒙的雾气。
　　而此刻少女的腹部又是一阵难以忍受的剧痛，这次周兰终是没能把持住两腿打颤地一下瘫软在地。
　　靠！！！怎么就阴沟里翻船了……费尔明娜果然不能小看……哪怕力量再弱她也都是危险的……
　　脑子里极度勉强地转动着这么些个念头，周兰几欲聚集精神自救，然而聚集的精神却又屡屡被腹中那不堪忍受的剧痛给打断。
　　……操……女人生孩子难产估计也就这个痛法吧……幸好…幸好不朽边界在身……应该伤不到性命……等我熬过去……熬过到适应……看我怎么……啊……
　　正当少女倒在地上浑身痉挛疼得死去活来的时候，那从费尔明娜手腕伤口溢出的灰色雾气竟是堪堪凝成了一把灰色的短剑，而同时费尔明娜本身也仿佛经历了极其巨大的消耗，脸色白的吓人。
　　骤地，隐隐的雷纹开始在少女的身周隐现，少女在剧痛的恍然间，只感觉到一股腥咸的味道开始从自己的咽喉如丝线般流向自己的唇齿……
　　这是……血的味道……
　　！！！


										四十二.永不屈服的意志									

　　那玩意…..竟！！！……攻破了不朽边界的……因果律防御！！！这可是凡与神的界限啊……到底什么东西…….糟糕了呀……快给我挺过来……
　　然而腹中的剧痛却一阵猛过一阵，无论是周兰还是小艾莲娜都无法集中精神哪怕半秒钟，只能躺在地上由着剧痛下的身体本能翻滚来翻滚去。
　　如果是身体外部的伤害所造成的疼痛，无论是多么严重的程度，最多也只能让周兰失神那几秒钟，只要能坚定下意志，再怎么疼那也能强行适应。
　　可惜人体的构造就决定了，一个人无论意志有多坚定，都无法在短时间内适应内脏被搅动所产生的疼痛；这就像人类无法将自己的两个眼球同时转向不同的方向、人类的男女的敏感点被触摸会情动一样，是人体神经系统所决定的无从被纯意志克服的人体原则。
　　费尔明娜本已左手扶持右手，一步一步小心翼翼地接近着倒地翻滚的少女，却又被少女身周隐隐成型的雷纹吓了一跳。
　　这是不朽边界所提供的，当神器主人受到伤害时，不朽边界调动世界之力回馈给攻击方的天谴反伤。
　　然而那正在伤害着少女的玩意却是身在少女的身体内部，所以这股由不朽边界召来的天谴之力仅仅只能在少女身体外的周围打转，根本就无从生效。
　　犹豫了一下，费尔明娜终究还是明白了自己的处境，假如因为迟疑而错过了这次诛杀泊鲁女武神的机会，等到猝不及防的泊鲁女武神适应了疼痛，那么只需要集中精神哪怕一秒钟！这个威压全黑暗联盟的女魔头，就算动动手指头也能灭了自己！
　　于是女邪神骑士立刻就拿出了她视死如归的勇气，迎着那在少女周身起伏隐现的密布雷纹，举起那自她右手中生长而出的灰色长剑，朝着翻滚的少女恶狠狠地刺了过去。
　　然而在这个瞬间！却有一道锋锐无比的力量摧枯拉朽穿过绿洲林带，正正当当地命中在了那从费尔明娜手腕处延伸出的灰色长剑剑身上！
　　嘭。
　　那灰色的雾气瞬间炸开消散，大量的鲜血开始从费尔明娜的手腕处喷射而出。
　　而被打断了绝杀的女邪神骑士则是顺着前奔的惯性蹒跚了两步，便就脸透点点黑斑地扑倒在地。
　　“哼，亡灵的把戏！”
　　一个身姿矫健的兽人身影从刚刚剑气破空而来的方向，踩着横七竖八倒了满地的绿洲断木从绿洲乔木的林荫下走出，一边走着一边将他那把锯齿大剑背回了背上。
　　“不！！！”
　　一声凄厉的叫喊声被女邪神骑士发了出来，此刻纵使那个搅局者不再插手，她也没可能再聚集一次那种力量了，这一刻费尔明娜的心灵被空前的绝望所笼罩。
　　“龋灵虫？制皮者的虫巫妖，哼！没想到我居然能够在这次旅行中见识到这种邪恶到极点的东西，好在我知道怎么对付这玩意。”
　　踏步而来的蛮兽人剑圣快步地走向正在剧痛中满地打滚的少女，并撸起其右手的衣袖活动着他的右手手指。
　　“不你这个混蛋！你知不知道她是谁！”
　　听到那蛮兽人的话扑倒在地的费尔明娜连忙叫喊道！
　　“她是泊鲁女武神天国利剑艾莲娜！！！是现如今圣堂世界实际上的最高统治者！是屠戮我黑暗联盟无数生灵的极恶女魔头！你这个白痴快想办法杀了她！！！不然等她恢复她一定会把我们全给杀了！！！”
　　听到了费尔明娜的叫喊，蛮兽人身形一顿，他无可避免被那个正满地打滚女孩的身份给震慑到了。
　　不过蛮兽人的剑圣仅仅只是犹豫了片刻，便就义无反顾地欺身撞入了雷纹密布的少女的身周，左手按住了正不断翻滚的少女，天谴少女周身的天谴雷霆对其造成的伤害，右手连连在少女的腹部的不同部队重点了六下。
　　这个过程仅仅只持续了不到一秒钟，蛮兽人的剑圣就浑身起火地重重弹离了少女身边，焦黑的烧伤遍及了他的周身，在这短短一秒他为救人而承受了巨大的伤害。
　　不过好在来自蛮兽人的救助还是起到了应有的效果，在模模糊糊感到自己被人按住、肚子又重重地挨了几下之后，那种完全不堪忍受的剧痛猛然消退下去，周兰的精神瞬间就从模糊状态回归了清晰。
　　接着少女就感觉到了一股呕吐的欲望，正有什么东西顶在喉咙处正要被吐出来。
　　然而精神意志重新集中的周兰的第一件事就是狂暴地发力！！！
　　顿时天地变色。
　　条条雷龙自极高空的云层上窜出，须臾万里地连接了天与地，尽皆斩落在了少女的身上。
　　这使得少女周身的全部衣物在瞬间灰化纷飞，并让少女的周身，呈现出了梦幻般的七彩电离光芒，那些雷龙的绝大部分都是直接灌进了少女微张的口中。
　　于此同时少女的眼鼻口耳之中更是由内而外地透出了重重魔炎，继而魔焰覆盖少女周身。
　　“叽！！！叽！！！叽！！！！！！”
　　随着三声濒死的尖利叫声，一嘭带着艳红血水和熊熊魔炎的扁长状事情猛地自少女口中电射而出，又在落地挣扎了数下之后就开始了琉璃晶化，继而在魔炎的灼烧下灰化崩塌，消弭无迹。
　　然后少女才缓缓地撑地站立而起，并用她那尚在透射着魔炎的双目，目无表情地盯向了那正自倒地无力动弹的费尔明娜，犹如一尊恐怖魔神。
　　“很好！很好。”
　　少女淡淡地开口道。
　　“我本以为被钉上荆棘十字架就是我这一生所经历过的最苦痛。”
　　魔炎重新缩回了少女的体内，显露出了少女那堪称完美的赤裸身躯。
　　“但没想到。”
　　随手一招少女又是将刚刚数度引来雷电所导致的环境电荷失衡给尽数平息下去，少女周身的幻彩电离状顿时消失无踪。
　　“这次算是见识了什么叫没有最痛……”
　　顿了顿，周兰又是咬牙切齿地挤声道。
　　“只有更痛！！！”
　　微微抬头，顿有天权复苏的光芒自少女的手中蓬勃溢出，笼罩向了那个受创甚重的蛮兽人，蛮兽人剑圣知道这是善意的治疗，故此并不躲闪地坦然承受了。
　　费尔明娜那惨白的嘴唇顿时开始了微微颤抖，但是下一刻她又克制住了内心的恐怖，又是冲着少女声色俱厉地喊道，“那你快杀了我啊！你永远别指望我会屈服！！！哈哈哈！哈哈哈！你快杀掉我啊！！！”
　　周兰眯起了眼，他先是规劝了内心深处正在哭诉的小艾莲娜，跟她说就这么杀掉太便宜这个家伙了，然后他又从地上将因衣物燃烧殆尽而掉落的一地护身符和次元袋都给捡了回来。
　　因为这次少女除了不朽边界没有穿戴别的更多的蕴魔装备，缺乏保护的衣服直接就被烧了个精光光，不朽边界只保护少女的肉身衣物什么的不在这件神甲的负责范围之内。
　　从次元袋里抽出了一条斗篷将之批在了身上，总算免去了赤裸尴尬的少女这才同那个蛮兽人剑圣道谢道，“多谢阁下出手相助，海伦睿尔家族收获了我的友谊。”
　　虽然不认为费尔明娜刚刚展示的那个灰雾长剑的诡异能力，能够全面突破不朽边界的防御从而杀死自己，但这位蛮兽人剑圣的出手至少为自己免去了很多的痛苦。
　　那种完全不是意志能够抵御的痛苦，周兰可不想再体验了。
　　“不必言谢，听说艾莲娜阁下的姓氏是瑞尔，而我们剑圣家族的创始人本就是一个名字为海伦姓氏是睿尔的人类。这可能就是，从千年帝国到如今的圣堂世界，在这个漫长的历史中，荒蛮之地和繁华地域对于姓氏读音音节发生了变化。”
　　蛮兽人的剑圣顿时咧嘴笑道。
　　“纵观历史，强者的血统就那么几支，能出现像艾莲娜阁下这样的至尊强者，瑞尔家族很有可能就是当初的睿尔家族，虽然我等并没有继承海伦睿尔先祖的血统，但我们继承了他的精神和武志，不屑宵小手段。”
　　“哦？”周兰略略讶异，对于剑圣家族的历史他在上辈子的游戏中根本就没了解过，不过这个蛮兽人剑圣显然是个血统论者，可惜自己之所以成为强者那是跟血统什么毫无关系，他的猜测多半是错的。
　　然而这位推崇强者血统论的蛮兽人却是满怀自信地述说道，“家族从未宣扬过这些，艾莲娜阁下从未听说过倒也正常。海伦睿尔先祖本是千年帝国的边塞军人，因触怒权贵从而流落荒蛮，阁下和阁下的家族很有可能就是先祖当初留存在千年帝国的血亲后裔，那么我理当告知阁下这段历史。”
　　看在救助之恩的份上，周兰不由得附和了几句，“多谢，历史已不可考证，我的父亲和爷爷以及可考的祖辈都只是小人物，并没有流传下明确的家族故事，不过您所推测的倒也非常有可能。”
　　然而蛮兽人剑圣却是自信满满地继续说道，“触怒权贵，先祖的后辈们自然就要隐姓埋名，这才算合理。”
　　眼看对方还就强拉亲戚地说个不停，周兰不由将头转向了费尔明娜的方向，却见这位心肠歹毒的女邪神骑士正自紧抿着嘴唇趴在地上，一言不发地闭目等死。
　　不过看起来就算少女不痛下杀手，这个女邪神骑士可能也已经活不了多久了。
　　因为此刻正有一块块黑斑自她的脸颊上、手背上、以及所有的裸露皮肤上透出。
　　就仅仅少女和蛮兽人说那么几句话的功夫，那些黑斑已经密密麻麻地覆盖满了费尔明娜的周身，包括头皮、脖颈、嘴唇。
　　之所以能清晰看到费尔明娜的头皮，那却是因为，这位女邪神骑士的那一头秀发，正在以极快的速度枯萎掉落。
　　几乎就是转眼之间，一个大美人就变成了深度皮肤病的濒死女光头。
　　顺着少女的目光，见多识广的蛮兽人剑圣立刻解释道，“看来艾莲娜阁下并不了解死灵法术的某些辛密，她刚刚施展了一种现如今已被禁绝的极度邪恶的能力，名叫抹灭之刺，这个能力施展的代价非常大，施展结束后自救的价格也非常昂贵。如果不自救，无需艾莲娜阁下动手，她也只能再多活两沙漏的时间。”
　　确实不知道，就像刚刚的那个虫子一样，根本就从未在周兰曾经所玩的游戏里出现过。
　　“想死？”
　　少女轻笑了一声。
　　“可没那么容易。”
　　听到少女的话，费尔明娜紧抿的嘴唇略微动了动，却依旧还是闭目等死。
　　少女静思了片刻，却又突然失声笑道，“我突然想明白了！真是失策啊！我这次总算是想明白了我的小费尔明娜！”
　　“你！根！本！不！想！死！”
　　想通了的周兰这才爽然笑道。
　　“你，想的是。”
　　“活！”
　　这下闭目等死的费尔明娜再也维持不住她那副等死表情，勃然变色地将恐怖和绝望重新写在了脸上。
　　是啊，这个女邪神骑士和自己是多么地相似呀，一样地只信赖装备的力量，一样地对奴役永不屈服，一样地对活命机会的永不放弃，如果是自己？又怎么可能会因为敌人的太强大而闭目等死？
　　所以，想推测她的所思所想，只要把自己的想法代入就可以了。
　　“对不对呀！我的小费尔明娜？”少女前走几步俯身探手地轻轻在费尔明娜的脸上拍了几记，而费尔明娜脸上的神情却开始自恐惧、慌乱、以及视死如归之间变幻不停。
　　绝望了，心乱了，演技hold不住了。
　　“不过没关系，”少女收回手，又以左手抚上了费尔明娜那光秃秃的脑袋，“我就给你一个活命的机会。”
　　女邪神骑士的脸色一僵，顿时就此面无表情地稳定下来。
　　“现在你得祈祷，你希冀活命的欲望是有足够强大，可别被我救你的力量给，弄死了呀。”轻轻提醒了费尔明娜一句，然后少女便是猛地发力！顿时左手救赎神力狂暴涌出！
　　趴在地上的费尔明娜顿时蹬直了双腿长大了嘴巴，在浑身的痉挛绷直中她的眼球之中更是透出蒙蒙圣光。
　　然而周兰毫不怜惜地往死里发力，这次他真是生气了，真要弄死了，那也一了百了。
　　是而紧接着，费尔明娜的后背衣物就处处炸裂，却是她的后背被炸开了十数个血洞，顺着那些血洞，无数丝丝缕缕的条灰色气息和暗红丝线开始自其体内流溢而出，并在脱离其身体后直接消散在了空气中。
　　与此同时，那遍布费尔明娜全身的坏死黑斑也在这急剧的变化中消退无踪。
　　嘭地一声，随着周兰左手的受力感应一松，一阵阵圣光光晕开始自费尔明娜的身体内部排出，至此，救赎已然完成。
　　面无表情地重新站立而起，少女皱眉看向正自无意识抽动的费尔明娜，看着她后背的那些狰狞血洞，周兰终究还是叹了口气道。
　　“好强的求生本能！你的邪恶本质，本该无法承受这种粗暴的救赎方式，但没想到你居然能够在被救赎的同时调整自己，主动协助救赎进程，逼走体内的邪恶力量，从而缓和你的救赎改造进程。”
　　“别人都是邪恶力量的本能总是无意识地反抗，无法被救赎之力改正，我再怎么小心翼翼也没用。倒是你？为了活命，什么力量什么本能都可以主动可控地放弃！”
　　顿了顿，自问自己的求生本能恐怕是达不到这个境界的周兰顿时咬牙切齿地说了句。
　　“佩服，佩服！”
　　“你真是个智慧生命的奇迹，费尔明娜。”
　　天权复苏随即降下，愈合了费尔明娜后背的伤口，却留下了十数个难看的疤痕。
　　蛮兽人剑圣站立着，一言不发地观看完整个救赎进程，直到少女完成了对费尔明娜的治疗，他才开口说道，“如果我的感知没有出错，那这曾经的邪神骑士，现在已经是一位圣堂骑士了……这实在是太……匪夷所思了。”
　　顿了顿，蛮兽人的剑圣又开口说道，“费尔明娜？如果这个名字没有错的话，那她应该就是那个因摧毁了萨列农而被议会列上极恶通缉榜的家伙吧，如果是这样的话，那我倒是可以去告知议会，这个通缉令已经可以除名了。”
　　“哦？”少女顿时咧嘴笑笑，“不知道我能不能从最高议会那里拿到通缉奖励？”
　　“这？”
　　蛮兽人剑圣皱眉沉思了片刻，便是肯定地说道。
　　“假如议会承认通缉令的完成，那么艾莲娜阁下肯定能拿到奖励，议会的履行承诺的信誉从未被打破过，不过这个通缉令的悬赏就只有领地和仆从，艾莲娜阁下需要吗？”
　　“没宝物就算了吧！”少女打了个哈哈，“还是让可怜的小汤谱自己留着吧。”
　　如果是光明世界的通缉令，那么一定得是通缉目标身死授首才算完成，不过在弱肉强食以力量论地位的黑暗联盟，像费尔明娜这种几乎力量全失的情况应该也算完成。
　　蛮兽人顿时咧嘴笑道，“我会告知议会，期待议会的处理方法，另外艾莲娜阁下，我能问问，这片绿洲……的守护者是谁？总不会是您吧？”
　　“守护者？”少女讶然问道。
　　“噢，是这样的，”蛮兽人剑圣顿时解释道，“我是来自庞普雷兹大联盟的部落兽人，是个无父无母的孤儿，在加入海伦睿尔家族之前，我一直受到联盟部族的照顾，才一直活到我被家族选中，和家族的其他成员不同，我总是……”
　　少女笑眯眯地打断了蛮兽人剑圣的话，直言说道，“你是指之前到过这里的那些部族兽人吧！他们也是庞普雷兹的吗？你是要帮助他们吧！”
　　蛮兽人剑圣及时补充道，“并非来自庞普雷兹大联盟，应该是来自大荒原的野生部族，不过这不妨碍我希望他们能挺过这场迁徙的心。”
　　点点头少女肯定地道，“我明白了，那个所谓的守护者在这个湖的湖底，是个大家伙，绿洲其实是它用来引诱迁徙部族的诱饵。之前那群兽人来的时候那个大家伙差点动了的呢，还好我动手两边都吓唬了一下，才没叫他们被吃掉。另外你已经获得我的友谊了，是我的朋友了，能告诉我你叫什么吗？”
　　“旦弗，旦弗海伦睿尔，我以兽人的身份感谢你在不久前的对兽人部族的救助。”
　　蛮兽人轻轻地皱起了眉头，他停顿了片刻才继续说道。
　　“而经由阁下的提醒，我应该也感知到它的存在了，如果我的感知没出错的话，那确实……是一个大家伙，我……恐怕对付不了它，看来我得考虑一个人在绿洲内打会儿猎了再往外搬水了，贸然带领部族进入太危险。”
　　少女咧嘴一笑，即刻是接着不朽边界的浮空之力徐徐地升起地道，“不必这么麻烦，交给我就是。”


										四十三.根									

　　以不朽边界召来雷电，以灭世魔剑降下魔炎，没打算对某头大鳄鱼痛下杀手的少女略是费了些功夫就成功地将其吓唬得远遁而逃。
　　看着那么一头体型庞大的大鳄鱼一路碾压着绿洲树木，带着满身的电火灼烧和魔炎创口向着沙漠深处仓惶逃窜，少女即是收了雷电和魔炎降落回了绿洲中心大湖旁的蛮兽人身边。
　　看了看还是如死了般趴地不起的费尔明娜，少女即是欢笑着对蛮兽人剑圣说道，“好了，办妥了！不过那头深穴巨鳄一离开，这里的绿洲恐怕就会在一到两年的时间里重归沙漠，所以你得告诫你要帮助的部族，千万别定居在这里，没了守护者的绿洲特别容易引来一些强大的沙漠生物的觊觎。”
　　然而蛮兽人剑圣竟是尴尬地回道，“这一点我自然清楚，艾莲娜阁下帮了我一个大忙，我却无法给您提供合适的报酬……”
　　听到这话少女连忙打断了蛮兽人的话，“咦？你不是救了我吗？这对我的帮助还不够吗？怎么还说起这个。”
　　这些荒蛮之地的定居者可不懂得假仁假义的客套，少女倒是惊奇他为什么会这样说话。
　　“制裁宵小手段是海伦睿尔家族的原则，这是我的主动行为，而帮助部族的事则是我向艾莲娜阁下请求在先，这是交易。”
　　蛮兽人剑圣如是解释道。
　　“就像艾莲娜阁下之前因为仁慈而救助过一次那个部族一样，那是您依据您的行事原则所做出的主动行为，我不会为此向您支付任何报酬，但交易就不一样了。”
　　“这样吗？”少女点点头，这倒确实是黑暗联盟的行事风格，什么是原则什么是交易分的很开，当然周兰还是反驳道，“但我们不妨按光明世界的习惯，并非交易的救助才最可贵，这往往是可贵友谊的前提；而在可贵的友谊面前，一切本该是交易的行为都可以是不计报酬的馈赠，所以如果真要按光明世界的计算习惯来的，绝对是我欠你更多。”
　　然而这蛮兽人却是个死脑筋，他接受了少女的说法却又掰着手指头说道“嗯，即便这样，那先前艾莲娜主动对部族的出手救助岂不是也要算入？那样的话……”
　　少女立刻打断了对方的话，“好了，行了，这样吧，费尔明娜在极恶通缉榜上的悬赏不是领地和仆从么，假如最高议会承认这份悬赏是我应得的，那我就把它送给你，按光明世界的算法，用这来报偿你的主动出手相助吧！怎么样？相比之下，我先前帮助那个兽人部族的行为过程上说不过是举手之劳，非常轻微，你先前向我提供关于费尔明娜濒死状态的讯息的帮助，就足以抵消。”
　　蛮兽人剑圣皱眉想了想，却又迟疑地说道，“行为的举动和讯息的交流，这应该不对等吧？”
　　周兰顿时一阵好气又好笑，你这死脑筋的家伙也太可爱了，你这到底还要钻牛角尖钻到什么时候呀？
　　不过不等周兰反驳，那个死脑筋的蛮兽人却又开口道，“如果要对等，不妨就让我多提供给艾莲娜阁下几条讯息好了，我想想，从议会对艾莲娜阁下的描述来看，艾莲娜阁下似乎…极度喜好并重视……收集那些尘世间的神器，对吗？”
　　本欲拒绝的周兰在听到“神器”两个字的刹那就把他的那些谢绝的话全给咽回了肚子里，这一刻就连那还趴地装死的费尔明娜都无可避免地动了动耳朵。
　　“前阵子，应该是一个半月之前，休门顿冒险者联盟的值勤法师们，在休门顿的深山里侦测到了长达10沙漏时间的神器反应，但之后无论怎么再寻找，就都寻找不到了。”
　　见少女露出感兴趣的神色，蛮兽人便就仔细回忆地继续说了下去。
　　“休门顿群山里，有着数之不清的多神教的神殿遗址，至今仍存在尚未出世的神器也是非常有可能的。”
　　“于是休门顿人就努力封锁消息，并暗中派遣了大量人手往深山里去找寻神器的下落，不过休门顿的举动瞒过了整个光明世界整个圣堂联盟，却唯独瞒不过黑暗联盟。议会很快也得知了这一点，所以差不多一个月之前黑暗联盟也陆续往休门顿群山派出了数支神器搜寻队，就在休门顿人的眼皮底子下进行着覆盖式的搜索勘探，不过也都是无功而返。”
　　“大概就在十天前，阿卡玛联盟又重新敲定了探测方案，本来是要再次进入的，但黑暗联盟的动向在那时候已经被休门顿发觉了，他们在边境严防死守，搞得联盟诸国都钻不了空子。于是还是三天前德珈伦出的主意，暗中向圣堂诸国的佣兵公会放出休门顿群山被发现了龙窟宝藏的传闻，等到光明世界的佣兵冒险者们蜂拥而至之后，黑暗联盟诸国的勘探队就能比较轻易地混进去了。”
　　然而等蛮兽人旦弗说完，趴地装死的费尔明娜突然开口说话了，“哼！我还以为你要提供什么有价值的情报呢，原来只是这个？哼！”
　　“自从休门顿同黑暗联盟决裂以来，那帮山民土著被议会从它们的群山领地里掠走了多少古代神殿的珍贵留存，休门顿的那块土地，几乎已经被议会洗过了一遍，怎么可能还有未出土的神器？多半就是个阴谋，可笑我联盟诸国竟纷纷上当。”
　　**着手脚，已经变成了一个大光头的费尔明娜这便起身站起，她先是伸手摸了摸后背上的窟窿疤痕，便是冲少女伸手道，“艾莲娜瑞尔，给我一件遮盖身体的斗篷吧。”
　　少女眯起了眼。
　　周兰先是暗叹果然神器二字魔力无边，瞧这费尔明娜本来装死装得好好的居然就这么起身插话了。
　　当然，少女嘴上免不了还是吓唬道，“你很张狂嘛小费尔明娜，就不怕我现在动手杀了你？”
　　“当然不怕，我已经想通了，”费尔明娜无所谓地笑笑，“曾经你的力量还谈不上强大，但那会儿，你就能对一个本可以对你形成致命威胁的战争议会魔导师饶过性命，那么。”
　　“现在我已经是个一个圣骑士了！我不怕你会杀我。”
　　把话说完，费尔明娜更是用着一种挑衅的眼神盯向少女的双眸，仿佛在说：你杀我呀！你杀我呀？有种你杀我呀！
　　小艾莲娜首先就忍不住了，她立刻就叫嚣着怂恿着周兰先干掉这个让自己吃了那么大苦头的该死之人，反正圣堂骑士她又不是没杀过，蒙夫络斯可是根正苗红的教会出身。
　　“另外我倒是可以告诉，曾经被你放过的魔导师，其实他本来是可以活下来的，但是，他被我看到了，”说到这里，费尔明娜更冲少女咧嘴笑笑道，“于是我杀了他，并把他献祭给那个我原本依赖的那个该死的邪神！”
　　少女顿时一阵愕然，这等陈年旧事……
　　话说就知道到处自己的现场指导迪加伦亲手操作的布局没问题，本来顶多就只是失血虚弱的伤势嘛！
　　却有那个蛮兽人剑圣对着费尔明娜咬牙切齿地说道，“你这个贱人！你原本可是说艾莲娜阁下会在恢复后把我们两个都杀掉！你的话语！没有一个词是可信的！”
　　“闭嘴！该死的兽人！要不是你！我就已经！”费尔明娜怒喝一声，狠狠地盯向那名叫旦弗的蛮兽人，眼中的怒火似欲喷薄而出。
　　“即便没有他，”然却有少女淡淡的说道，“你也杀不掉我，顶多也就是让我多疼一会儿罢了，而且假如我所承受的痛苦再更多一点，那我会立刻杀掉你泄愤的可能性就更大，所以。”
　　“他可是救了你！”至此少女定言道。
　　“哼，”费尔明娜扭开了她那别扭的光头，轻蔑地说道，“要不要打个赌，就以你还能不能在休门顿找出神器为由，以我的自由为赌注，假如我说的没错，你就不能以主人的身份奴役我，只能以雇主的身份支付报酬地雇佣我！”
　　“雇佣？”少女疑惑地问道。
　　“哼！别假惺惺的了！”顺手在手上召唤了一道圣光降临，顶着个大光头的费尔明娜又是没好气地骂道，“现在我已经是一个圣骑士了，而且还成了一个低阶的圣骑士，黑暗联盟已无我的容身之所，失去了力量，光明世界对我而言同样危险，所以如果你不打算杀了我，那我也只能跟在你身边了。但别指望我会像伊莲娜那样做你的奴仆！如果你是要一个女奴！那我宁死不从！！！”
　　少女顿时愕然，虽然小艾连娜正在为费尔明娜这番简直就是找死的话而怒火中烧，但周兰自然有周兰的心胸气量，自不会计较费尔明娜的这点小聪明。
　　倒是才明白！原来理由是这个？要真是因为这个理由，那疼我挨得可真冤啊？之前就没见过几个对臣服这么抵触的人，鬼知道你连这种要么自由要么死的自尊都和我这么像……
　　周兰以己度人，他宁愿相信此刻费尔明娜说的是实话。
　　其实阿卡兰世界的社会结构，就没几个真对自由有那么坚持的人，特别是在弱肉强食的黑暗联盟，所以费尔明娜的这番话在阿卡兰世界的土著看来应该谈得上是属于轻重不分荒谬绝伦的，所以周兰直觉这才是费尔明娜的真心吐露。
　　“但要是假如你输了，而我赢了呢？”虽然想法是那样，但周兰嘴里还是得打蛇随棍上。
　　“那……那我就做你的女奴…三年！只三年！然后恢复自由！”费尔明娜的嘴上丝毫不放松。
　　少女顿时咧嘴笑了，即便找不到什么未出世的神器，难道哥就不会往副本里去刷么，休门顿群山里的高级副本，那可真是多的是呢！小费尔明娜你话头里的漏洞大着呢！
　　虽然神器比较难出，不过貌似刚刚的赌约也没时间限制，以哥的本事，日久天长，找个红手代暴怪什么的，总是能刷出来的嘛。
　　这样的征服，才有意思！
　　届时，再看看圣堂骑士费尔明娜是怎么困于赌约、心甘情愿地以一个女奴的身份来侍奉自己，那绝对能够让自己非常有成就感！
　　“好的，成交！赌约成立。”少女顿时笑眯眯地回道，并同时从次元袋里取出了一条斗篷递给了费尔明娜。
　　然而周兰又转头对蛮兽人旦弗说道，“好了，我的朋友，该说再见了。谢谢你提供的讯息，我正好还有几天的空闲时间，不妨就按你提供的讯息去往休门顿逛逛，如果我能找到神器，一定也给你带点什么有价值的小礼物，按光明世界的习惯，这将是朋友之间的馈赠，无需以交易衡量。”
　　“哦？好的，能为您提供有用的讯息，对我也是一件非常开心的事情，再会。”已经被周兰当成朋友看的旦弗即是对少女行了一礼。
　　一个孤儿出身的坚持原则外带有点死脑筋的蛮兽人，一个乐于救助部族愿意为部族生存困难买单的博爱蛮兽人，就冲这无暇的品德，他也是周兰所期望的那种挚交好友。
　　将诸界轮盘浮出体外，少女也是冲蛮兽人剑圣回了一礼，然后就同费尔明娜一起在白光骤盛中消失在了绿洲的湖边。
　　休门顿，教会租界瓦安里萨。
　　在极高空中，少女和费尔明娜一同在一道忽闪而逝的白光中显现。
　　然后已在救赎过程中放弃了力量的费尔明娜直接就手舞足蹈地坠落了下去。
　　然而心机如费尔明娜，自然能在最初失重摔落的两秒后，就反应了过来——既然泊鲁女武神在，那样她肯定不会就这么让自己摔死，顶多也就是在自己快要摔死的时候再接住这样子来吓唬自己，不然她在自己身上下的那么多功夫岂不都白费了？
　　于是，坠落过程中的费尔明娜停止了手舞足蹈，而是伸直了身体，神情淡定地两手抱臂地就任自己这么加速坠落。
　　虽然周兰很想吓唬一番这个曾经的女邪神骑士，但不引人注目地来进入休门顿才是他的目的，周兰不可能因为吓唬费尔明娜这种事而违背初衷。
　　所以当看到心理素质过硬的费尔明娜完全是一幅成竹在胸的淡然表情，少女终究只能暗骂一声地将其接住，然后带着她一同化光照向了瓦安里萨城内的一个无人角落。
　　半个小时后。
　　已经换上一身粗布花边连衣裙，打扮得像是一个乡村女孩的艾莲娜，就和换成了男装、并把自己打扮成了一个光头佣兵的费尔明娜，一起坐在了瓦安里萨城内的一家饭馆里面胡吃海塞了起来。
　　相比于已经连吃了五条长面包、一整头烤乳猪、两只烧鹅、居然还在继续狂嚼狂吃、直引来饭馆内食客们的注目礼的费尔明娜，少女吃的虽然也不少，但却根本不惹眼。
　　“看那个家伙块头也不大，长得还有点娘娘腔，怎么肚子里能装这么多？这可真奇怪。”
　　“有什么好奇怪的，佣兵嘛，佣兵界的奇人多着呢，就冲这饭量那个光头也应该是个强者！话说，这阵子来我们这儿的佣兵可真多。”
　　“还不是为了那个子虚乌有的龙族宝藏，切，一群想钱想疯了的破落户，这么荒谬的传闻也都信，也不想想真要有什么龙族财宝，那个发现者怎么会说出来。反正要是我是那个发现者的，我一定只会闷声发大财，傻了才会把这个消息给宣扬出去。”
　　“你懂什么，龙族留下的宝藏！必然会有守护者，比如亚龙后裔什么的，这显然是那个发现者对付不了守护者，于是就放出消息但不明确说出确切地点，把冒险者们都引过来之后他才好浑水摸鱼，这是弱者的策略。”
　　“荒谬，什么弱者的策略，还浑水摸鱼呢，真要像你说的那样，也不成立。要是引来的冒险者都太弱，那么也对付不了你说的守护者，要是引来的冒险者足够强，直接就霸占宝藏了还会分给别人？你看看你刚说的应该是个强者的光头，就他那饿死鬼的模样，肯定是个穷鬼，也不知道是多久没吃上饭了，这要是能……”
　　“吵什么吵！”
　　正从第二头烤乳猪身上恶狠狠撕下一块肉来的费尔明娜猛地一拍桌子，猛地朝刚刚议论她的那两个同在饭馆吃饭聊天的闲人骂道！
　　“想死的话就继续待这儿！看老子待会怎么一剑结果了你们两个废物！”
　　与费尔明娜的装扮一样，她现在的嗓音也被刻意调整成了粗狂型，也不知道她哪来那么多易容伪装的本事的。
　　周兰倒是被费尔明娜的突然拍桌子吓了一条，不过在瞟了一眼那两个无辜的聊天抬杠围观群众一眼，便也懒得管了，随费尔明娜这演技流玩去吧。
　　话说虽然费尔明娜是把自己给化妆成了一个粗鲁的光头佣兵，但她身为美丽女性的容貌底子还在，所以这个光头佣兵看起来未免显得有些阴柔。
　　两个挨了费尔明娜骂的食客本是一愣，但在重新确认了一遍费尔明娜此刻的那身资深佣兵的装扮，以及那被摆在堆满食物长桌上的那把宽刃大剑，他们还是垂下脑袋灰溜溜地逃走了。
　　一阵低低的哄笑声自饭馆里嗡嗡响起。
　　没理会其余人等，费尔明娜立刻就继续吃了起来。
　　倒是坐在费尔明娜一旁的少女，在吃下了最后一条被撕下的肉条之后，便是摸了摸肚子说道，“饱了饱了，我反正是吃不下了！倒是你，费尔，原来你先前在湖边的那副吃饱的样子根本就是演戏嘛，完全就是为了对我下手而扮演出来的是不是？”
　　“废话！”费尔明娜一边嚼着肉一边含糊地说着，“你根本不知道该死的我是饿了有多久！你烤的那点东西给我塞牙缝都还不够！哼！可惜我最先对你下手的时候你死活不肯让我脱你的裤子，哼哼！结果只能在你的嘴巴里搞搞，要是那会能扒掉你的裤子！哼哼！”
　　饭馆里的食客顿时都竖起了耳朵，**隐私什么的乃是大家伙们最喜闻乐见的佐餐段子。
　　听了费尔明娜的话周兰愣了愣，然后苦笑着摇了摇头。
　　一是佩服费尔明娜不着痕迹的说话技巧，居然就这么不放过任何机会地变着法子来侮辱自己。二是庆幸幸好那会有个蛮兽人剑圣在当电灯泡，不然要是那会自己遂了费尔明娜的意，叫那个虫子从自己的那下面钻进来……
　　那还得了！！！
　　幸好……幸好……
　　现在看来，那个蛮兽人还真是救了我一命，至少是把少女的处女之身给救下了。
　　反正周兰自问要是没那么个电灯泡的话，他是不会拒绝与费尔明娜野合一场的。
　　“嗨！兄弟！”
　　一个同样在饭馆里吃饭的大个子佣兵突然对费尔明娜打招呼道。
　　“你是叫费尔是吧！马子不赖嘛！从哪个村子骗来呢？哈哈！看模样就知道，她的嘴上功夫肯定很好！”
　　费尔明娜顿时得意地瞟了少女的一眼，眼神中得意地透着计谋得逞的狡诘。
　　然而少女却是一丝古井不波的表情，毫不为这点侮辱而上心，就那么慵懒地靠在椅子上用一枚刺状骨片剔着牙。
　　见没能影响到这位本该是圣洁高贵的圣堂之花的情绪，费尔明娜不由在心底暗骂一声你果然是个披着圣洁名声但实际上肮脏不堪对那等事早已见怪不怪的**。
　　当然，在少女精神深处正恼羞成怒正歇斯底里发作着的小艾莲娜另算。
　　PS:今日双更


										四十四.忏									

　　“你想说什么？那不成你就是想夸夸我的漂亮马子？”咽下了嘴里的肉，费尔明娜头也不抬地回道，把一幅资深佣兵的做派发挥到了极致。
　　搭话的佣兵再次确认了一下费尔明娜的身形，虽然有些偏瘦，个子也不是很高。但从费尔明娜的坐姿，进食时候手肩的动作，从这些本能动作的细节上看，都不应该是一个弱者。
　　于是那个搭话的佣兵就开口招揽道，“事实上刚刚那两个废物有句话没说错，像兄弟这么能吃的男人，手上的本身，必定也不赖！怎么样，有没有兴趣加入我们，你以主力的身份参与收获分配，你的马子可以算作辅助人员参与分配。我们都是单人佣兵临时组成的冒险队伍，只用佣兵界通行的规矩。”
　　“不错哦！”少女笑眯眯地抢先道，“我也能有一份，费尔你就快答应吧！”
　　费尔明娜先是眯起眼睛却又朝周兰猛瞪了一眼，这在饭馆里的其余人看来是责怪自己的女人为什么表态表得这么快，但实质上则是在询问少女“你确信你找神器还要加入这种毫无必要的下三滥组织？”。
　　少女顿时抿抿嘴从费尔明娜娇羞一笑，却又通过眼神回复道“不用你管，答应下来就是”。
　　“那你们现在已经有多少人手了？职业齐全么？走那条路线？有没有军方的许可证？”得到了少女的肯定答复的费尔明娜便就像一个真正的佣兵一样问起了细节。
　　“算上你的马子一共四个辅助人员，算上你一共五个主力，九个人，我是可洛奇公会出身，你可以叫我强尼，我的职业是剑盾，防御者，会玩几手飞刀；还有个叫瑞格的，军队出身，是个武器专家，各种弩和弓他都玩得转；还有，我身边的这位叫德斯，用的刺剑，出手很快，野路子，但他可是在法师塔里学习过的，会几手法师的把戏；还一个没名字，他只说叫他老鹰，不过以我的眼光看，他的本事应该是刺客。”
　　顿了顿，那个佣兵又是说道。
　　“辅助人员里，德斯的老婆是个医师，战场急救她都懂，而且还懂得怎么使用圣水，如果是在别的冒险队伍里这种角色往往是能被算作主力的，另外辅助人员只对各自跟随的人负责就可以了。”
　　说道这里，这位自称强尼的佣兵才咧嘴笑道。
　　“至于休门顿军方的许可？你觉得需要吗？”
　　听着那个叫强尼的佣兵把话说完，费尔明娜先是端起一旁用陶盆盛着的烧鹅浓汤饮下了大半盆，然后抹了把嘴地说道，“好了！终于吃饱了，就这么定了吧！加入你们！如你所见，我使双手剑，另外还有一些偏门的本事，这个就等你告诉我行动路线的时候我再告诉你了。”
　　“爽快！”完成了招揽的佣兵立刻嘿嘿笑道，“伙计你行头不赖嘛！明天早餐的时间我们还在这里集合，如果到时候所有人都觉得可行了，那我们这个临时冒险团队就可以出发了。”
　　“既然这样！那就明天再说吧！”
　　费尔明娜粗着嗓子把话说完，便再对少女一招手道。
　　“付钱，走人。”
　　周兰从善如流地从怀中的次元袋里摸出了一枚金币，再举着金币冲一旁的服务生招手道，“请找钱。”
　　见此强尼更是起哄说道，“嘿兄弟！你这该不会是在吃软饭吧？还是说你马子把你管得死死的？男人的财政大权可不能落到女人手里！”
　　顿时饭馆里又是一阵哄笑声。
　　谁知费尔明娜却是猛地一拍桌子，随着啪的一声重响，那被搁置在桌面的宽刃大剑嗡的一声弹起，然后费尔明娜再以行云流水的动作，一下就把这把宽刃大剑重重地搁在了自己的肩膀上。
　　锵！的一声剑鸣，这是剑刃砸在费尔明娜肩膀上的皮质护肩的钉子上然后悬空震荡所发出的声音。，
　　剑鸣声立刻就把饭馆内的哄笑声压了下去，然后费尔明娜便推开椅子肩抗着大剑往着饭馆大门走出。
　　而终于把账给结了的少女，这也急追几步地赶了上去，然后小鸟依人地跟随在了身旁。
　　及走到一处相对僻静的小巷，才有少女低低的声音自正昂首阔步前走着的费尔明娜的身后响起，“小费尔明娜不赖呀，很到位，我都成了你骗来的小媳妇了，看来你之前也有过很多同光明世界佣兵打交道的经验不是吗？”
　　“哼！”费尔明娜轻哼了一声，才用她那真正的女人嗓音小声回道，“艾莲娜你真的要去加入刚刚那个所谓的冒险队伍吗？还是说你对找到那个所谓的神器本就不报希望。”
　　“只有九天时间，九天之后我还有别的事，但这九天是完全空闲的，我正打算给自己找点事做，加入一个冒险团队游个山玩个水也是乐事；另外你可能不懂，真正的强者之道，从来只从细微之处来，就像这个时代的强者，往往都是只是上个时代的弱者，而下个时代强者，在这个时代肯定也都还隐藏在一群弱者中间。至于神器？也不急于这九天，反正你的三年女奴，是当定了的！”
　　轻笑一声，费尔明娜又是回道，“强者之道？这么高深的东西我可评价不了，我对力量的追求，可还达不到女武神陛下所说的那种层次。但是身为教会的天国利剑？你就这么相信从黑暗联盟流传出的讯息？虽然这个世界上已经确实没有几样东西能伤害到你了，但你就不怕被一个假情报从头耍到尾？”
　　少女立刻就是嘿嘿笑道，“如果这个情报纯粹只是休门顿放出的，那么这多半就是假的，很有可能是休门顿人为了他们领地的经济繁荣以吸引外来者，这就是光明世界的风格。但这个情报却经过了黑暗联盟确认，并付诸于实践了的，嘿嘿！就这点而言，恐怕真没有比黑暗联盟更诚实可信的组织了！反正相比之光明世界的那些总是谎话连篇的大国，我更信任黑暗联盟的诚实牢靠。”
　　听完了少女的话，费尔明娜沉默了，不过她沉默了片刻便是咬牙切齿地道，“确实！你们光明世界几乎全是一帮满口仁慈诚信的伪君子，但实际上却是谎话连篇残忍恶毒！反倒是我们黑暗联盟……不，我已经不再属于黑暗联盟了，现在我也是一个道貌岸然的圣堂骑士了！哼！而我追随的正是我们光明世界的极致典范！泊鲁人的女武神天国利剑艾莲娜！一个最高明的撒谎者！一个最残忍的仁慈者！”
　　闻言周兰不由耽耽地道，“喂，小费尔明娜，我以德报怨反过来救了你的命，你就是这么评价我的？还有我什么时候对你撒过谎吗？你就这么恨我？”
　　却没想到费尔明娜立刻就是厉声骂道，“哼！能给予身体以纯血龙族肌体防御力的龙族至宝？亏我居然相信了你的话！连号称制皮者的虫巫妖的龋灵虫都吃不掉你的内脏，你身体的坚韧程度根本就不是区区龙族能比拟的！那还需要什么狗屁龙族宝物！如果一头成年龙族被龋灵虫钻进体内里，那么三天之内龋灵虫的主人就可以得到龙鳞完整毫无创口的整条龙皮！即便进入了泰坦神族的肚子里，只要有足够的时间，龋灵虫也能吃光它们的内脏！”
　　顿了顿，费尔明娜才苦笑说道。
　　“艾莲娜你绝对是我所见过的最高明的撒谎者，你的谎言总是会符合被骗者想象中的那个实际，总是会让人下意识就相信了。要不是信了你的话，我也不至于以为了解你了而试图以那条我从小养到大的龋灵虫杀死你，也不至于沦落到现在这种丢失全部力量的境地。”
　　少女顿时尴尬地摸摸鼻子，不过周兰又是询问道，“话说我能问问那个龋灵虫究竟是什么？和死灵虫一样吗？”
　　费尔明娜斜了少女一眼，然后平声说道，“你真打算在大街上和我谈论这些？如果你真要参加那个什么冒险队伍，那不妨先给我们找个落脚的地方。”
　　“好的！”少女立刻咧嘴笑了，“高档点的酒店旅馆吧，我袋子里的钱不多了，不过几个晚上还是住得起的，可惜次元袋的空间实在有限，金币又挺占地方的。”
　　“袋子？”费尔明娜愣了愣，她即刻在她的腰间摸索起来，然后在少女的惊讶目光中，直接从腰带里扯出了三个次元袋冲少女道，“难道你还会缺这个？”
　　这下轮到少女傻眼了。
　　随后，在瓦安里萨的郁金香贵族酒店的普通客房内，少女就开始看着费尔明娜将她那三个次元袋里的事物一一取出展示给少女看，并且逐一介绍获取它们的经历。
　　各种各样的东西，从生物血肉到珍惜材料，从武器铠甲到奇珍异石，这三个次元袋里的物品几乎就见证了费尔明娜纵横荒蛮地域近十年的沧桑经历。
　　直到最后一件东西被费尔明娜以骄傲的口气完成了介绍之后，她才对正自汗颜的周兰说道，“我并非你的奴隶，所以这些都是我的私人物品你无权掠夺。另外反正说谎者的称号你是跑不掉，如果想让我承认你是一个真正的仁慈者的话，就把全身铠和山川之力还我！剥夺人之所爱，难道不残忍吗？”
　　周兰顿时嘿嘿笑道，“怪不得你一定要自由呢？就是怕我抢你的东西？”
　　费尔明娜叹了口气道，“我对自由的坚持和我的父亲有关，你不会想知道的。”
　　“诶？你的父亲？现在在哪？”
　　“早死了，死了快十年了。”
　　“哦，不好意思。”
　　“没什么不好意思，因为他正是我杀的。”
　　“噗！”
　　正从臂环里把费尔明娜原本的天国末日全身铠一一取出的少女噗的一声惊讶抬头，却见费尔明娜依旧还是一幅平淡表情地述说起她的弑父往事。
　　“我父亲根本就没把我当女儿，只把我当成女奴。”
　　“你知道吗？我其实根本不想当一个邪神骑士的，我小时候的理想是成为一个法师，研究永生不死的奥秘，这使得还是小女孩的我就学会了很多死灵法术。”
　　“但我的父亲逼我，逼我杀死了他，用陷阱和献祭的方式杀死了他，我以他为祭品取悦了他原本效忠的邪神，然后得到了他的全部力量。”
　　“哼！可惜我那没用的父亲仅仅只是个梦魇骑士，邪神骑士的力量层次，还是我依靠自己达到的。”
　　“至于龋灵虫，那和死灵虫根本不是一个物种，你一定猜不到龋灵虫的原型是什么，哼。”
　　“不过告诉你也无妨，是亚龙！是由亚龙蛋经秘法制成的，我的那条龋灵虫本来是那个教我死灵法术的老师所收藏的一颗亚龙蛋，但是我在得到我父亲的全部力量后，我就杀了他，然后他的一切也都是我的了。”
　　周兰静静地听着费尔明娜的这段弑父杀师的往事，不知怎么地，他感觉到费尔明娜平淡语气下似是掩盖着淡淡的忧伤。
　　“听起来似乎是有什么不得已的苦衷。”差不多把故事听完了的少女耸耸肩，然后指着被整齐摆放在了房间内长桌上的天国末日全身铠道，“这个是我本来不知道你有次元袋所以才替你收着的，拿回去吧，至于山川之力，我觉得我还是继续做一个残忍者好了。”
　　费尔明娜淡淡地盯了少女一眼，然后立刻就手脚麻利地将那套此刻她已经完全穿不上了的套装铠甲给装回了自己的次元袋。
　　然后这位曾经的女邪神骑士如今的女圣堂骑士就淡淡地冲少女道，“在我成长的过程中，我相信不了任何人，即便是自己身体里的力量，也都仅仅只是我取悦邪神后的狗骨头，同时还是邪神捆绑我的力量陷阱，所以我只信任传古宝物的力量，只有它们才永远不会背叛我！”
　　“但是艾莲娜你？为什么？为什么也会这样！别告诉我不是！我能感觉出来，你对这些身外之物的重视和信任，和我一样偏执！这在当初你和我在俯视之塔相遇的时候我就感觉出来了，只有和我有着一样想法的人，才可能那样同我问答！”
　　“你的力量是神圣光明的力量，你的身边，不都应该是父母亲朋，良师诤友么？为什么还会像我一样……只信任它们！”
　　摸了摸下巴，周兰暗道费尔明娜你这可算把话说道点子上了，不过他不打算回答。
　　因为……
　　每一个玩家都会是个装备控！除了装备对实力的加成是永不变动的稳固数据，其他还能有什么值得玩家们如此信任了？
　　不过周兰的话却是这么说的。
　　“别自作多情了，我和你一样？嘿嘿，笑话，就你这花了十年时间却收集了这满满三次元袋废品的小可怜？你可知道？我身上有几件神器？我的次元袋里，又躺着多少神器？和神力凝晶么！”
　　然后少女表情贱贱地总结道。
　　“这可是天与地的差别！小恶魔和深渊大领主还同属恶魔呢，母猪和公主还同属雌性呢，可这前后二者的差别，是不是太大了些呢？”
　　费尔明娜一时语塞，安静了片刻，她才一把摘掉了脖子上的假喉结恨恨地道，“我真怀疑你就是一头披着人皮的泰坦，你的肉体为什么会这么强？神器，哪怕只有一件那也足以成就一个真正的强者，可你又怎么能收集到这么多？半年之前的你，明明只有着和我差不多的力量，可现在！”
　　少女顿时打了个哈哈，惬意地说道，“纠正你一点，半年之前的我，可比你弱小多了。来，把你的妆给卸了吧，我看着碍眼，另外要不要我帮你把头发都长回出来。”
　　“不必了，能让你感到难受，我非常开心，我还是继续做我的男人吧，我亲爱的小媳妇。”
　　“随你吧，要不要我们一起去洗个澡呢？我亲爱的好老公。”
　　“艾莲娜你既然这么有信心那个情报是正确，那么我成为你的女奴那也是迟早的事，何必急于一时呢。”
　　“没关系啦！现在我们平等姿态啦！不会让你做女奴的。”
　　“不干，我是自由的，我不愿意。”
　　“诶，邪神骑士都是这么守身如玉的吗？”
　　“我只对男人放荡，对女人守身如玉。”
　　“那我换男装好不好？”
　　“女武神陛下您还是免了吧，反正我相信以您收集神器的本领，只要那个神器确切存在，那你一定就能得到它，我会完美遵守赌约的，你还是不要这么急着得到我的身体了。”
　　“算了……睡觉了……早知道就订两个房间了……我先洗！”
　　一个小时后。
　　“嗳！你怎么睡地板呀？睡床上来呀！你不是满口尊严自由的么？怎么就不敢和我睡一起了？”
　　“不必了，和女武神陛下睡一张床我觉得不安全。”
　　“唉！你这家伙！怕我怎么了你呀？我要是想对你用强还用等到现在！”
　　“不，艾莲娜你误会了，你的肉体那么强，简直就是一头以人形出现的太古泰坦，清醒着还好，睡着了万一一个无意识动作，就可能把我给打死，我只是不想死得太冤枉。”
　　“……”
　　盛夏的夜，在安眠里悄然流逝。


										四十五.悦									

　　次日清晨。
　　当率先醒来的周兰控制着少女的身体伸了个大懒腰睁眼起床时，重新恢复了那一身男装打扮的费尔明娜却早已起床，坐在房间内的长桌旁啃着一只烤鸡。
　　看到在她呼唤下还迷糊赖床了半天的少女终于起床了，正用左手调整着脖子上假喉结位置的费尔明娜便头也不回地说道，“如果你想要加入那个冒险队伍游山玩水的主意没变，那么现在我们该去赴约了，再晚，就显得我们没诚意了。”
　　周兰第一时间检查了一下自己的全身，确认了至少没在睡觉的时候被费尔明娜动过什么手脚之后，他才将昨天弄好的那套乡村女孩的衣服重新穿戴整齐。
　　与之前不同的是，这次周兰怎么说也把圣蓝缠绕给穿在了身上，有了昨天绿洲湖边的全身衣物灰化然后护身符次元袋掉了一地的经历，周兰才算明白身上至少得有一件可靠衣物的必要性，怎么说也要给护身符和次元袋都安排个可靠的放置位嘛。
　　幸好昨天那会不是在高空东西也都是掉在自己脚边，不然那可真是损失大了。
　　穿戴洗簌，退了房间，然后重新变作某个“光头佣兵男”的小女友，小鸟依人地跟随着费尔明娜往昨天的那个饭馆去了。
　　虽然是盛夏，但休门顿群山的高海拔还是使得瓦安里萨的晨风带着仿如深秋般的凉意，清晨街道上的行人很少，只有间或从街角巷尾传来的一声声窗辕被打开的声音。
　　不过虽然还未睡够的少女觉得自己是起了个大早，但等抵达那个饭馆，恭候多时的强尼却告诉费尔明娜，你这一组已经是集合最慢的一组了。
　　费尔明娜理所当然地不放过奚落少女的机会，立刻就把少女赖床不起的事实给抖了出去。
　　为了照顾小女友的睡眠倒是个不错的理由，本已等得有些不耐烦的强尼旋即就对此表示了体谅。
　　随后强尼就领着二女进入了饭馆的一间包厢，然后开门见山的介绍道，“这是我说的费尔，双手剑士，本事绝对过得去。旁边那个小妞位就是他的女人，不算太拖累。”
　　“很漂亮的小妹妹的嘛！”一个同另一个男人紧贴着坐在一起的艳丽女人开口对少女说道，“我叫艾丽莎，小妹妹叫什么呢？”
　　见有漂亮姑娘搭讪，周兰立刻笑眯眯地回答道，“谢谢姐姐夸奖，我叫妮埃兰。”
　　扫视了房间一圈，除了强尼等或高壮或精瘦的成年男人外，居然还有一个看起来只有六岁的小女孩，一个顶多十二岁的小男孩。
　　这时那和艾丽莎挨着坐在一起的男人对费尔明娜开口道，“费尔，我是德斯，我们昨天见过面的，另外我是这次冒险团的发起人，现在，你需要露上一手，再由我们所有人一起做个判断，关于我们团队的实力是否足够开拔上路了。”
　　“露一手？”费尔明娜所扮演的光头佣兵即刻轻蔑笑笑，然后随手一招就是一道圣光降临罩在了少女的身上。
　　“嘶！”顿时出现了数声倒吸凉气的声音。
　　“圣骑士！居然来了个圣骑士？”
　　“圣骑士，我是瑞格，我有个问题！”这时候却有另一个孤单坐着在包厢一角的人开口道，“一个圣骑士，为什么会选择做佣兵呢？无论是哪国的军队，应该都不会拒绝一个圣骑士的效忠吧。”
　　然而那个德斯却反惬意地一揽他身边女人的肩膀道，“嘿！兄弟，这可是好事，能有一个圣骑士加盟，那么我们就不用花大价钱去向教会购买圣水了，只要有人能提供神圣力量，艾丽莎可是有着不少制作圣水的办法，对不对呀亲爱的？”
　　艾丽莎立刻正色答道，“我的方法比较简陋，效果可能会比正统的圣水差点，不过使用起来没问题，这样我们可以少很多花费。”
　　然而在佣兵们说话的同时，费尔明娜却走到长桌旁，随手从桌面上的盘子里捏起了一条鸡腿，在三下五除二地将那枚鸡腿啃得只剩骨头时候，她再将骨头丢在了桌面上，然后冷笑着说道，“至于我为什么不去加入军队，这就是原因。”
　　把话说完，费尔明娜就目视着那块骨头嘴里喃喃地念叨了起来。
　　而随着费尔明娜的低声念诵，那块刚刚被啃光的骨头，竟然自主地在桌面上立了起来！并动来动去地仿佛跳起了舞蹈！
　　“死灵法术！”这却是那个坐在六岁小女孩身边的，穿着一身黑仿佛鹰鹫一样的男人猛地开口揭示道。
　　而那瑞格却突然嗤笑道，“嘿！会死灵法术的圣骑士？原来如此，不过真好奇你的这两个截然相反的力量是怎么做到不冲突的，希望用你力量做成的圣水，效果可别太怪异。”
　　周兰眯起了眼，经过了救赎神力的清洗，费尔明娜身上不可能还有邪恶力量的残余！不过思及刚刚费尔明娜仅仅只是操纵骨头，那么这可能仅仅只需要一连串正确的咒语就足以做到，而不需要死灵能量的参与。
　　然而这时那个六岁的小女孩却抽动了一下鼻子，她抬头盯了费尔明娜一眼，再看了少女一眼，最后才冲那个鹰鹫一样的男人低声说了句什么。
　　少女因为隔得太远，什么都没听清，可是就在那个小女孩身边不远的艾丽莎却是听得一清二楚，“郁金香的味道？小家伙又闻到了什么了不得的东西呢！”
　　于是接下来德斯就皱眉对费尔明娜说道，“郁金香？该不会是郁金香大酒店吧，昨晚你们住的那？很有钱嘛费尔！”
　　费尔明娜即刻不屑笑笑，她随手拉开一张椅子坐下，在做足了姿势之后才开口说道，“有阵子没回光明世界了，你得知道，荒蛮之地那破地方，找点能吃的食物是有多难！”
　　说话的同时吗，费尔明娜还用手抓着桌面上的食物往嘴里塞。
　　随着周兰也搬了一张椅子，小鸟依人地靠坐在了费尔明娜的身旁，咽下了口中食物的费尔明娜才继续道，“不过好在酬劳丰厚，至少够我挥霍一段时间了。”
　　听了费尔明娜的话强尼立刻兴致勃勃地说道，“怪不得昨天你会是那副饿死鬼的模样，什么样的任务？挣了多少？算了我不该问的。”
　　却有那个坐在角落里的瑞格冷冷地说道，“如果你已经挣到了一笔大钱，其实你已经可以选择洗手不干了的，娶了你身边的那个女人，隐姓埋名生儿育女，这样你也能有个善终。”
　　“瑞格！你给我闭嘴！”作为冒险团发起人的德斯恼怒地骂了一句。
　　“嘿嘿！没关系的德斯，在这个房间里，迫不得已才做佣兵的男人，估计也就瑞格一个，”却有强尼嘿嘿笑道，“过惯了自由自在东奔西走的日子，找个女人安顿下来过普通生活？嘿！除非谁给我一万莱茵塔的退休费让我这么干，不然我是办不到的。”
　　然而那个带着个六岁小女孩的鹰鹫男人却在这时开口说道，“如果说迫不得已，也算我一个，我除了会杀人，其它的什么都不会，只能做佣兵。”
　　谁知费尔明娜却是咧嘴笑道，“和强尼说的差不多，过惯了看谁不顺眼想动手就动手的日子，过惯了大把赚钱大把花钱的日子，已经成了狼，那就肯定当不回绵羊了。与其老死在床上，还不如战死在战场上，再说了，能要我命的人，恐怕还没生出来呢！”
　　“说得好！来！就让我为你这番话，敬你一杯！”德斯即刻大笑着举起了酒杯。
　　“来！干杯！”
　　“好的，干杯！”
　　“为了费尔的话！干杯！干杯！”
　　随着男人们以及一个女扮男装的假男人共同干了一杯，却又有强尼大笑道，“一杯怎么够！来！让我们再为了这该死的还不知道有没有的龙族宝藏！再干一杯！”
　　临时冒险团的主力们于是又干了一杯。
　　立刻就又有德斯第三次举起酒杯道，“再让我们为了该死爱柏罗尔！再干一杯！正是他让我们能有机会在北国齐聚！合成一伙！”
　　一杯喝干，德斯又是嘟哝了一句，“但愿还能有人早点干掉那个混蛋，这样我也就能够回家了。”
　　强尼也立刻脸色激动地骂道，“对！为了干掉那个该死的混蛋！还有该死的阿斯菲卡皇帝！我们再干一杯！”
　　一见喝酒干杯都喝成了辱骂时政，艾丽莎连忙警告道，“嗳，你们小声点，小心被人告发。”
　　却有强尼啐了一口道，“怕什么，这里是休门顿！是北方世界！是那个山民之王的地盘！我就不信那个该死的家伙还能把手伸到这里来！难不成你害怕休门顿的那个暴君也会对他言听计从？”
　　少女动了动耳朵，周兰觉得自己好像听到了什么奇怪的东西。
　　爱柏罗尔？那不是便宜老哥罗迪的名号么！
　　更有那个鹰鹫般的男人还语调平淡地感慨了一句，“对，为这个干杯，爱柏罗尔覆灭了控制着我的组织，不过我也因此而获得自由，可惜我只是一个除了杀人什么都不会的杀手，所以就没法感谢他了。”
　　然而却有费尔明娜突然煞风景地问道，“诶，阿斯菲卡的皇帝我知道，休门顿的暴君我也知道，但这个爱柏罗尔是谁？我怎么从没听说过。”
　　众人面面相窥，然后瑞格率先问道，“费尔，你在荒蛮之地出任务多久了？”
　　费尔明娜眯起眼，然后报了一个数字道，“两个月。”
　　“那就是了！”立刻有强尼接茬道，“爱柏罗尔的崛起也就这两个月的事，那家伙简直就是佣兵以及所有地下世界的天敌！我听说他本来只是一个泊鲁王国的小贵族，但不知道为什么居然得到了新教廷的赏识，成了彻查邪教徒的检察官，然后他就领兵把几乎整个南部都给打了一遍，还把除了休门顿和莱茵之外的地下世界以及佣兵系统，都清洗了好几遍。”
　　“他有个妹妹，是新教廷的大人物，新教廷的成功组建就有他妹妹的很大一笔功劳，所以最初南部的人都以为他只是靠裙带关系上位的浮夸子弟，”瑞格淡声地补充道，“你们可能不清楚，我是埃兰人，在埃兰，他的那个大人物妹妹还是挺有名的，是个很美丽而且还领过兵打过仗总之非常有能力的女人，所以当时南部的大人物几乎都这么想，但现实很快就给了那群轻视他的人一个狠狠的教训。”
　　却有艾丽莎掩嘴轻笑着说道，“我倒是知道爱柏罗尔的妹妹就是前阵子迷倒了阿斯菲卡皇帝的圣堂之花，所以阿斯菲卡皇帝才对他言听计从，不过那个爱柏罗尔再怎么厉害，也都是凭借着一个好妹妹才起家的不是吗？政治虽然是男人们的事，但女人才是大国政治最重要的润滑剂呐！你们说是不是？”
　　至此周兰如何还不知道这群佣兵嘴中的爱柏罗尔正是自己的便宜老哥……
　　罗迪那家伙居然还以着自己的名义借了阿斯菲卡皇帝的势！！！
　　少女立刻攥紧了拳头，发誓等回去之后一定要狠狠地教训那个混蛋……
　　众人本在七嘴八舌地议论着少女的兄长，但德斯却打断了众人的话语向费尔明娜询问说说道，“对了，费尔你说你是在荒蛮之地待了两个月，但我记得就在不久之前，那个爱柏罗尔都还领兵杀进过荒蛮之地一次。嗯，传言是说他只带着三千士兵就在荒蛮之地长驱直入，最后是在和异教徒联盟组织的异族军队交锋了好几次之后，才不落下风地撤了回来。听说黑暗诸国可是组织了几十万的联军呢！这么大的动静，难道荒蛮之地就没有关于他的传闻？”
　　费尔明娜皱起眉头，实话实说地道，“我确实从未在荒蛮之地听说过这个人。”
　　周兰不由在心里耽耽地想道，自然，黑暗联盟只是派出魔导师监军，约束黑暗诸国的联军同自己的便宜老哥演了一场戏，从头到尾只靠黑暗联军的演技，而黑暗联盟又怎么会把这场良好的演出给当真呢。
　　“有什么好奇怪的呢亲爱的，”这时候艾丽莎及时插嘴道，“那可是异族聚居的荒蛮之地，可不像我们圣堂世界这样，随便发生一件大事，马上就可以传播得全世界都知道。荒蛮之地那种地方，消息肯定是流传得很慢的啦。”
　　听了艾丽莎的话，德斯才是点点头勉强接受了这个解释。
　　“我是埃兰人，当时这些事情就发生在我身边，所以我知道的比你们多，不过我听说荒蛮之地的异族和人类都特别崇拜强者，而传言当时爱柏罗尔所率领的军队是被几十万异族联军给包围了，结果军官们失去战心，士兵们只想着当逃兵，最终还是爱柏罗尔本人单枪匹马在敌军阵列中冲杀，就这么只靠他一个人硬生生地打退了数十万异族联军的多次进攻，才重新唤起了我方军队的士气，最后上下一心才杀出的重围。”
　　身为一个埃兰人的瑞格坐在一边补充着说着。
　　“所以我推测那个传闻应该是假的，不然以荒蛮之地崇拜强者的风格，如此勇猛的强者应该是能够在短时间之内在荒蛮之地流传开名声的。何况一个人单挑几十万？这也太假了，一两千还差不多。”
　　“哦，哈哈哈！”一直只是听众的费尔明娜突然一揽少女的肩膀大笑道，“听起来很厉害嘛！那圣堂世界除了泊鲁女武神，岂不是又崛起了一位新生代的超级强者！”
　　少女木然无语，就那么被费尔明娜搂着发呆。
　　听了费尔明娜的话德斯先是皱眉，然后露出了冥思苦想的表情才道，“泊鲁女武神？好像听说过，应该是去年的事了，是个战争女英雄吧？”
　　听到这话强尼立刻接茬道，“对！每次异教徒入侵我们光明世界都会崛起几个名将，不过去年那次是个例外，特别阴盛阳衰！一共才六个新英雄其中五个居然还是女的！哈哈哈！”
　　费尔明娜愣了愣，便又不动声色地摸了摸自己下巴上的假胡渣。
　　此时艾丽莎又不满地接茬道，“女人怎么了？女人就不能做英雄！女人就不能成为名将了吗？真是的！能成为所有人都承认的英雄，她们必然也是有切切实实的战功的，有什么好笑的！”
　　“你们这群白痴！”瑞格突然恶狠狠地骂了一句，“麻烦下次道听途说的时候顺便把人名给问清楚！我现在可是你们的一份子，不想陪着你们这群佣兵犊子一起丢人。”
　　除少女和某个六岁小女孩之外的众人，立刻就把眼神全部瞄向了坐在角落里的瑞格。
　　瑞格旋即就横铁不成钢地骂道，“泊鲁女武神，就是爱柏罗尔的那个大人物妹妹啊！你们居然连这个都没搞清楚！还一幅什么都知道的口气！”
　　“哇哦！”艾丽莎立刻惊喜掩嘴，“听起来是个了不起的女人叻！英雄的功绩，显赫的地位。”
　　而瑞格则补充说道，“如果是莱茵人那可能会好一点，因为她对抗异教徒入侵战争中的杰出表现，莱茵人的至尊盖世榜可是把爱柏罗尔的妹妹给排在了第三位，至尊盖世榜你们总知道吧？反正我和莱茵人谈论起爱柏罗尔的妹妹时，他们都能对这个女人的全部事迹如数家珍。”
　　这时候少女默默地在心里弱弱地说了一句：先已经排到第一了，你不知道吗……
　　端起酒杯浅饮了一口，瑞格又继续说道，“比如在北国冰原挑战并杀死被封印的远古恶魔，在格林兹堡拘捕她的时候公然刺死正在牵连无辜的副裁判长，单枪匹马闯入教皇国为新教廷策反了至少一半的原教皇国圣骑士，以及被阿斯菲卡皇帝一见钟情，这些都是爱柏罗尔妹妹的事迹。”
　　顿了顿，这位颇为了解少女事迹的落魄佣兵又补充道。
　　“还有，她和我们埃兰当时的女英雄，芙萝拉公主还是一对女和女的情侣。”
　　“哦！”“哦！原来是这样！”“怪不得她在你们埃兰这么有名声！”
　　旋即就响起了一阵略带猥琐淫荡的话语声。
　　费尔明娜默默地转头看了一眼一脸木然的少女，从少女的表情中她成功为自己收获了满脸的笑意，是而随即她就宽笑着说道。
　　“哈！是这样吗？反正在荒蛮之地，那个泊鲁女武神，也就是爱柏罗尔的妹妹她的名声可是非常非常响亮的，荒原的异族目前可都在用这个女人的名字吓唬它们的小崽子，倒是没想到在光明世界她居然这么没名气。”
　　虽然艾莲娜瑞尔的名声也曾在佣兵界响极一时，但艾莲娜瑞尔却不像罗迪瑞尔那样，给整个光明世界圣堂诸国的佣兵组织都留下了难以遗忘的惨痛回忆，于是随着时间的流逝，少女的名号自然而然地就在光明世界被淡化了。
　　唯有阿斯菲卡皇帝对泊鲁女武神的一见钟情是一个长盛不衰的聊天谈资，可惜的是，以佣兵为主体的民间流传者向来只记绰号不记名字，而艾莲娜瑞尔的绰号又太多，于是就……
　　此时强尼也拿起了一条鸡腿边啃边说道，“就像嫂子说的那样，荒蛮之地消息传播得太慢嘛！在光明世界都已经过了时的家伙，在现在的荒蛮之地却还正是最响亮的时候。所以我估计至少还要再等个三个月半年的，爱柏罗尔这个混蛋的名声才能在荒蛮之地流传开。”
　　但与此同时少女心中却在心中默默地想着，估计是流传不开了，能在黑暗联盟凶名赫赫的，永远不可能会是一个水货。


										四十六.最初的风景									

　　当一群佣兵一边聊天打屁一边讥讽名人地吃完这顿早饭时，已经是一个小时以后了，而在得到了某个女扮男装的光头佣兵的加盟之后，自觉得到了一个圣堂骑士兼死灵法师的双料强者的临时冒险队，也依靠主力投票做出了出发的决定。
　　不过，在临出发前，德斯却又神神秘秘地把所有人都召集在了一起，然后抑扬顿挫地宣布道，“现在，就让我！送给大家，一个巨大的惊喜！看看这是什么！”
　　话毕德斯就从怀里抽出了几页纸片。
　　“这是……军方的许可！”强尼立刻吃惊地道，“怎么弄到的老大！你真厉害！”
　　“哈哈！还不止呢！”德斯立刻将那几页纸一张一张地展示了出来道，“还有教会的委托和许可令，休门顿军方的委托，这样下来，我们又多了两个来钱的渠道，这一趟，怎么说都不会白干了！”
　　“所以！”
　　德斯满脸笑意地顿了顿，然后重声宣布道。
　　“我们可以弄辆马车从大路上走了！补给都不用背了，辅助人员坐车厢里，主力成员则轮流赶车警戒，到时候我们还可以用马车把收获都装回来！爽不爽！”
　　艾莉萨和那个居然是强尼弟弟的小男孩立刻一声欢呼，不过失态的小男孩的脑袋立刻就吃了强尼的一巴掌。
　　“嘿强尼，别对你的弟弟太苛刻了，”德斯又是满脸笑意地接着说道，“官方的情报显示，最近有大量的，从荒蛮之地过来的间谍也潜入了休门顿找寻龙族宝藏，顺带刺探休门顿驻军的军情。所以教会的委托是猎杀邪恶生物，休门顿军方的委托则是抓捕间谍，只不过要活的，而且都是休门顿全国通行的任务！所以！只要我们随便抓住一个从荒蛮之地来的异教徒，都会是一笔可观的收入！特别是假如我们能抓到像死灵法师这种高端的异教徒间谍，那不止能有高额赏金，还可以把教会和军方的悬赏都一起领了呢！”
　　“赏金是多少？如果异教徒也参与了，那看来宝藏的事八成是真有了吧？”瑞格立刻问道，但旋即他又转头对费尔明娜道，“嘿伙计，你说你刚从荒蛮之地回来，还会死灵法术，该不会你就是个能拿来领赏的间谍吧？”
　　却有强尼嘿嘿笑道，“得了吧，不管费尔是不是也在异教徒那儿接了委托，你要是敢把费尔送去领赏，人家一召唤圣光，费尔就能反过来把你的赏给领了！人家这个死灵法师可是有保护色的，你说是不，费尔。”
　　“话说费尔，你在荒蛮之地的时候，到底有没有从异教徒那接了什么刺探任务？如果有的话，那么…”德斯顿了顿，环视了众人一圈才笑着说道，“这钱也要大家一起赚才对嘛！”
　　费尔明娜所扮演的光头男即刻面色淡然地否认道，“没有，我只对打打杀杀直来直去的活感兴趣，从不接探听情报这种精细活。”
　　听到了费尔明娜的回答德斯这才用确定的语气宣布道，“好了，不开玩笑了，赏金的话要看目标是什么，最低的是抓到活着的黑暗地精，不过连这都有一银币。另外有了这些许可，我们现在就需要去买辆马车，走吧！一起去，从到时候的团队总收益里扣除就是了。”
　　顿了顿德斯又补充道，“虽然宝藏即便真有估计也不会有我们的份，不过在这趟几乎汇集了整个佣兵界大半佣兵的佣兵盛事里，赚钱的机会绝对是数之不尽的，这还真得感谢那位该死的爱柏罗尔大人，要不是他把整个南部的佣兵都逼得活不下去，区区一个龙族宝藏的传言也聚集不了这么多的冒险队伍，届时竞争的队伍肯定不会少，大家都努力而为吧！”
　　......
　　当临时冒险团的新购马车驶上了休门顿群山的崎岖山道上的时候，已经是一个多小时以后了，车厢里坐着包括少女和艾莉萨在内，外加强尼的弟弟还有某个嗅觉特别灵敏的六岁小屁孩一共四个辅助人员；而五个主力成员则是轮流地,两个坐在车厢正前驾位上控制马匹，其它三个左右后地坐在车厢外沿延伸的木料边沿上，全方位地监视着一路上的那些被路过的行人们。
　　而此刻会在休门顿山道上行走的行人们，百分之九十五都是那些，在南部活不下去了前来休门顿讨生活的佣兵们。
　　这些流落他乡的落魄佣兵们皆是用一个大大的背包背负着他们包括兵器在内的全部家当，就这么被压弯了腰地、向前倾斜着身体地一步一步地在崎岖平实的山道上行走着。而当他们一看到后左右三面皆有佣兵装束男人悬坐的马车，自然就会朝这伙同行套近乎以试试以求减轻一下旅途的艰辛。
　　“嗨！兄弟！稍我一程怎么样！”
　　“马车！马车！等等我！”
　　“付钱！我付钱！十个铜板带我到下个山头怎么样！我的行李真不重！”
　　“哈！朋友们！还认识我么，老朋友呐，该死！给我停下！熟人你们都不搭！祝你们一路被马拉到地狱里去！”
　　虽然这些叫喊注定是徒劳无功的，但无论马车有没有停下载他们一路，这些正在艰难跋涉的落魄佣兵们至少已经从呼喊咒骂中从纯粹的辛苦劳累中解脱了片刻，也藉此得到了他们想要的心情——咬紧牙关的佣兵们永不服输的心情。
　　于是，就这么在一路上零散佣兵的恳求套近乎以及叫骂诅咒声中，那载着众人的马车顺着林荫山道一路往前驶去。
　　静静地靠坐在车厢的窗户旁，少女安静地看着那正从窗外掠过的风景，嗅着那些顺着风流卷进来的青草老树的味道，一时间，周兰真是觉得就这么把这计划中的十天时间全部用在这场临时起意的佣兵生活中休息休息，也是一个非常不错的决定。
　　同样坐在车厢内的艾莉萨一脸慵懒地翻着被堆在车厢内的补给品，因为考虑到负重问题，即便有了马车，冒险团携带的现成补给品也并不多，除了专属艾莉萨的那些医师用品，也就是各种包裹了肉类食物的包裹和瓦罐、十数条装满了水的水囊、五捆用麻绳捆好的帆布、以及准备用于修补皮甲的材料诸如粗线、小钉子等零碎物件。
　　另一边的强尼弟弟则是一直都在翻看着一本老旧的书册，那本书周兰还凑过去一起看了会儿，便发现是一本描写一个年轻佣兵旅行冒险挑战巨龙拯救公主的故事，非常没有营养的专骗小孩的冒险爱情故事。
　　至于最后的那个看起来只有六岁左右的小女孩，则是缩在车厢的角落里抱着两腿非常专注地玩着自己的裤角。
　　而周兰，也就是这么窗户外看看，车厢内顾顾，悠然闲度着他给自己安排的这段休闲假期。
　　太阳渐渐西斜，直到黄昏。
　　随着晚霞染金了夹道山林，马车在一条悬崖山道的起始处缓缓地停了下来。
　　勒停了那三匹拉车的驽马，德斯从怀里取出了一张地图与悬崖山道外的地形比对着，稍事考量，这位冒险团的发起人便偏头冲身后大声下令道，“过了这条山路就是军方的山堡了，艾丽莎，拿五块牛肉出来，再加一袋水，作战人员得先垫垫肚子，等天黑说不准会有想要黑吃黑的同行。我们有通行许可和委托，可以正大光明地进入军方驻扎地，等进了军方的山堡我们才可以放松了，所有人员都等到了安全环境再正式开饭。”
　　艾丽莎立刻就在车厢内就那堆补给品忙碌了起来，而强尼的弟弟也放下书册凑了过去帮忙，只不过越帮越忙。
　　虽然某个小男孩正在越帮越忙，不过这份帮忙的心艾丽莎算是领了，只是她在夸奖了小男孩之后还撇了一眼无动于衷的少女。
　　周兰压根就懒得动弹，他才不管什么相处的人际关系呢。
　　随后，在四道啃咬牛肉的咀嚼声中，马车才开始了位于悬崖山道上的行走。
　　五个人之所以只有四道咀嚼声，自然是因为被分给费尔明娜的那块牛肉刚到手就被她几口吞下肚了，间隔了整整一天费尔明娜还表现得这么饥饿，周兰倒是隐隐地有了个猜测。
　　不过好在光头费尔的能吃已是众人共识，冒险团的其余成员们并没过多地在意此事。
　　不多时，马车就在堪堪降临的夜幕笼罩下，驶离了弯弯绕绕的悬崖山道，使得众人得以一睹那依山而建的巍峨山堡。
　　山堡的建筑风格带着休门顿人特有的粗狂和豪迈，只是驻守山堡的士兵却显然不是那种土生土长的休门顿人，因为当承载着众人的马车披着夜色行驶到了堡外那已被吊起的正大门前时，竟从堡垒城墙上飘飘荡荡地传下来了这样的声音。
　　“下面的人听好，有许可的五个银头给你们开门，没许可的五个金盾给开门，被追杀的二十金盾放你们进来。”
　　感谢圣堂教会，为了驯服桀骜不驯的休门顿人，历代的智慧的大主教们就依凭着教会租的文化传播力，给这群质朴山民带去了其余圣堂诸国的一切恶习。
　　要知道在千年帝国时代，阿卡兰大陆文明世界的主要三个敌人也就是东方世界的曼仑、被驱逐向西的异族以及休门顿群山里的蛮族。时至如今，昔日以一族之力对抗着整个千年帝国的山民蛮族，以及被圣堂教会教化成了一群懂得一切体系牟利手段的文明人。
　　“嗨！你们不能这样！我们还有你们军方和教会的委托！让我们进去！”德斯徒劳地大喊着，他不想为进城而付出金钱代价。
　　“你们来得太晚了！城门已经关了！没钱就给我滚蛋!”城墙上的那个飘飘荡荡的声音顿时认真了点，转而以一种公事公办的口气骂道，“还有亮出你们的许可证！要是你们没有通行许可！你们滚蛋的机会也不会有！”
　　一阵机簧扭转的声音。
　　显而易见，已经有一架弩炮对准了城门口的众人。
　　“该死的...这群猪猡...”德斯一边小声地咒骂着，一边从怀中取出那几张许可委托证书，借着城墙上的火光一一展示过去。
　　也不知道城墙上的人看清楚了没，反正德斯一拿出那几页纸，刚刚的那个声音就又在城墙上骂道，“滚吧！去那边和那帮迟到的犊子们一起睡野地！别再来烦大爷睡觉！”
　　“好了亲爱的别生气了，”艾丽莎凑到德斯的身边小心翼翼地开口道，“城内和城外其实也没什么区别，不会有人敢在军方堡垒的监视范围内动手的，东西我们都不缺，野营还能省上一晚的旅馆费呢。”
　　被情人劝过的德斯算是在冒险团成员之中找了个台阶下，这边脸色难看地点了点头，再抬手指向不远处的林带边缘空地下令道，“我们走吧，先到那边去，那边空地有火光，应该已经冒险团队有在那里落脚了。”
　　驭马缓行到了堡垒相对于悬崖山道另一侧的空地上，便能借着篝火光芒清楚地看到，那些正聚拢在篝火附件围坐一圈的男人女人们，以及零零散散分布着的简易帐篷。
　　“强尼，你去林子里搞点能生火和能扎桩的木头，我们得在我们马车的十码范围内圈个栅栏起来；瑞格，你负责营地搭起来；艾丽莎，你弄一下晚餐，看好小孩子别让乱跑；费尔还有老鹰，你们陪我去拜会一下那边的那帮家伙，探探他们的底。”
　　这命令很合理，自然不会有人反对。
　　旋即费尔明娜所扮演的光头男就和某个气质阴锐的前杀手随同冒险团领袖一起前往串门去了，继而艾丽莎便开始指挥着少女、强尼的弟弟还有那个六岁的小家伙一起去给马儿找嫩草。
　　看着那三匹本已开始在地皮上翻嚼着草根的老马被瑞格从马车上解下，再栓在了刚打下去的栅栏木桩上，又听着艾丽莎讲解着的什么草可以喂马又什么草不能，其中间或还有瑞格讲解的照料马匹的方法，使得周兰和强尼的弟弟一起听得津津有味。
　　倒是小艾连娜自认为怎么说自己也是一个纵横一界的超级强者，甚至还是另一个世界身系亿万生灵信仰的光明女神！既然是乔装改扮，那么被一个女佣兵呼来喝去她也就不计较了，但怎么还可能要去学习这种毫无用处的知识？所以她对此很不满。
　　不过对于这些杂识周兰有周兰的看法，无论是艾丽莎传授的辨草知识，还是瑞格正亲手展示的养马路子，都是一种看似下三滥，但实际上却是非常有必要去了解的佣兵生存基础知识。在周兰的逻辑理念中，无论多渺小的知识方法，都会有它以小见大乃至无限引申的时候。
　　......
　　篝火燃起在了马车车厢停靠处的正前方，五顶临时搭建的帐篷都被打开着面朝着篝火的方向，帐篷之外则有着一圈防护力相对比较勉强的木栅栏，将包括马车车厢和五顶帐篷在内的冒险团临时营地都圈在了里面。
　　当包括少女在内的所有辅助人员在艾丽莎的指挥下，将最后一顶帐篷，也用手中被掰碎的焦炭木头洒了个圈之后，前往串门的三人终于归来了。
　　“艾丽莎，晚饭准备好了么，那边的营地是六支冒险团打搭的伙，他们刚刚也邀请我们去凑伙，不过被我推掉了。艾丽莎待会你送点绷带药水过去，他们有人受伤但没医生，正好由我们来表达一下善意。”
　　“还没好，这才刚开始烧水呢，”艾丽莎指了指那个被拿来当锅用的牛肉瓦罐，“我们人喝的水没问题，但马喝的水还没着落呢，亲爱的你刚刚有问清楚哪里有水源吗？”
　　德斯即刻抬手指了指南边道，“有条小溪从那边的悬崖山缝里通出来，马是牵不过去的，瑞格你和费尔一起用水袋来回装水吧，怎么样？”
　　“没问题，谁让就我会照料马呢！”瑞格无奈地摊摊手，这便从停靠的马车车厢上捡起一个倒空的水囊，懒懒散散地往德斯所指的方向去了。
　　费尔明娜移步拎起另一个空水囊正要同往，却有少女举起炭黑炭黑的双手急急地道，“我也要去！去洗个手。”
　　然后少女不等别人回答就跟到了费尔明娜的身后，或许是因为之前艾丽莎整理补给的时候少女的态度太差，此刻扎营过程中脏活累活都被分配给了少女，周兰这是要借机逃跑了。
　　艾丽莎不动声色地牵了牵嘴角，自然就又德斯补充道，“费尔，看好你自己的马子。”
　　稍后，峭乱林地崖溪旁。
　　看着正在洗手的少女和守在少女身旁的“光头费尔”，瑞格即是识趣地对二人道，“嘿费尔，喂马的事就交给我吧，待会我换个位置装水，你们两个想干嘛就干嘛吧！”
　　瑞格淫笑着把话说完，这便拎着重新被装满的水袋迅速地走掉了。
　　在确认瑞格离开之后，费尔明娜才用她原本的嗓音问少女道，“单独找我有什么事吗？”
　　刚把两只手都给洗干净的周兰耽耽无语，事实上他只是想避免继续被艾丽莎呼来喝去，不过这种败笔难堪的事周兰也没必要堆费尔明娜坦白，是而少女便缓声回道，“小费尔明娜，你现在是不是在恢复力量？以圣堂骑士的职业身份朝你原本的实力水准恢复。”
　　费尔明娜沉默了片刻，然后恨恨地说道，“该死的！我藏得这么好，但还是被你发现了，艾连娜！你这个撒谎大师，昨天在湖边你感知不敏锐的样子又全都是你装出来的！”
　　说话的同时，费尔明娜还伸出右手在手指间凝出了一道细细窄窄的十字圣光。
　　“我恢复得很勉强，仅仅只是从废人一个勉强恢复成了一个初阶圣堂骑士的水准，而且恢复得速度越来越缓慢，我估计最多也只能恢复成低阶圣堂骑士的水准。”
　　把话说完费尔明娜便扭头望向少女的表情，却见到了一个面色痴呆似是极度震惊的少女。
　　疑问的话还没问出口，从震惊中回过神来的周兰就迫不及待地先将问题问出了口。
　　“这！这不是圣箭术么！圣箭术的十字箭原型！？这可是需要修行才能获得的......难道费尔明娜你以前就修行过神圣力量？”
　　圣箭术，五级战斗牧师、十级神官牧师或者十五级圣骑士通过学习掌握的修行能力......反正这个技能周兰是不会的，都已经可以说是一身神器装了，而且差不多就是一个高阶圣堂骑士了，却除了神赐能力啥修行能力都不会......
　　“嗯？”费尔明娜疑惑地看了看手中的十字光箭，然后嗤笑道，“神圣力量和邪恶力量本的运用方式本就无比相似的事实震惊到你了么？我亲爱的艾连娜，你该不会是信仰动摇了吧？也许这能证明那高居天界的诸神和那些藏身梦魇的邪神其实本质相同吧！”
　　说话间，费尔明娜还单手翻转地接连变幻了十数种神圣能量运作使用的释放方式，一个都不带重样的。
　　只是让费尔明娜大失所望的是，见到了她这个曾经的邪神骑士将神圣力量以邪神骑士的方法玩弄自如，少女既没有信仰坍塌地被圣能吞噬，也没有信仰动摇地受内伤，反而在其连放十数个圣光技能之后，将震惊不解的脸色扭转成了恍然大悟后的淡然。
　　“嘿！本事不赖嘛小费尔明娜，你现在是不是又饿了呢？”想通了天才永远会是天才，而废材加懒虫永远只能是废材的这一定理之后，少女转而微微笑意地询问起来。
　　听了少女的询问，费尔明娜先是皱眉，然后摸摸肚子道，“你说的没错艾连娜，我很饿，非常饿！”


										四十七.暗语									

　　小口地喝着桌上的热咖啡，周兰懒洋洋地看着他对面的正在狂吃狂嚼的费尔明娜，然后用一种憋着笑的口气说道，“哎，我亲爱的费尔，亏得你是跟了我，要是真让你去当佣兵去冒险混饭吃，哪个冒险团养得起你呀？”
　　胡吃海塞着的费尔明娜鼓着满嘴食物地瞪了一眼少女，然后继续用手往着嘴里抓取着食物。
　　“不过我可把话先告诉你了，我次元袋里的最后一个金币也都花在你的这顿饭里了，接下来可就靠你自己养活你自己了。当然，你这种情况估计是饿不死的，就是饿着的话，力量的恢复速度会放慢，恢复期会缩短什么的吧？”
　　艰难地咽下嘴里的食物，费尔明娜即刻低声说道，“该死的！你为什么要来花钱这么多的地方来吃饭！而且还额外花钱订什么包厢套间？同样的金币放我们先前吃饭的饭馆不是可以多买比这里多一百倍的食物么！”
　　“就你这吃相，我可不想再被人围观，”少女打了个哈切道。
　　曾经的女邪神骑士不由恨恨地道，“该死的，要是我真能恢复到我之前的实力水准！我岂还会被这区区食物难住！”
　　忽地，仿佛想到了什么，费尔明娜又满怀希望地冲少女道，“我的神圣力量越高强，相对的，我对圣光的信仰就越坚定，你对我的救赎就越完整，该死的艾连娜你不可以不管我的饭！”
　　“没关系的，你现在的这种力量恢复状况，是我对你的救赎仅仅只是清洗了你体内的所有邪恶力量，而你灵魂的邪恶程度有限，加上你那完全称得上疯狂的求生本能，所以在救赎的过程中也受损有限，所以我估计你恢复到低阶圣堂骑士的水准应该怎么说也都是没有问题的。”
　　用手指拨拉着眼前的咖啡杯，少女眼睛盯着咖啡表面的奶白色图案地说着。
　　“而等你成为一个能够使用神圣狂热的低阶圣堂骑士，那么我就算把你留在这里，你也应该能够靠你自己的本事在佣兵这个行当里，混上每天的饱饭。”
　　“不！”费尔明娜立刻抗议道，“你要是敢让我饿肚子！那我饿极了就会在光明世界到处杀人抢劫！你应该不希望看到我这样子做吧！”
　　“没关系的小费尔明娜，你尽管这样做吧！”少女顿时娇笑道，“黑吃黑也是佣兵们的必备功课，不曾黑吃黑的佣兵生涯是不完整的。”
　　费尔明娜立刻咬牙切齿地回道，“该死的！低阶圣堂骑士太弱小了，你费尽心机地把我变成了现在这幅样子，你不会就这么丢开我的！要是我一不小心死在一场抢劫财物的火拼中，你之前所受的苦就全白费了！”
　　“好了好了，不逗你了，”将杯中咖啡一饮而尽，周兰又是开口说道，“其实你的次元袋里有不少可以在光明世界换大钱的东西，待会我告诉你这个军方山堡的堡内黑市在哪，你随便去出手一两件没用的东西，那么不仅你自己，以后我的饭钱也都归你来管了。”
　　顿了顿少女又补充道，“所以说废品也有废品的好处！我那一袋子高端货色，根本找不到地方变现。而你这三袋子废品，却反而可以在这些遍布光明世界城市的地下黑市内换到金币！学着点吧小费尔明娜，我知道你一直都在奇怪我为什么会去关注那些弱小的个体，去了解那些没用的知识，但我可以告诉你，像现在这种情况就是最好的举例。”
　　费尔明娜皱眉想了想，便是不屑地说道，“我可不会相信你的话，你这个最高明的说谎者！以你的力量，真要算起来，哪里还需要金币？你动动手指就能毁掉一个城市，你认为你收集的那些在这里无法使用仅仅只是因为，你没打算用力量去直接强取金币，所以你又在用你那高明的方式撒谎了对吗？这就是你的风格！”
　　听了费尔明娜的回答，周兰不由得哑口无言，信任这个东西，果然一旦失去就再也回不来......
　　随后，周兰就指点了费尔明娜城内黑市的所在以及进入的方法，任由费尔明娜离去之后，少女便在这高档餐厅的包厢里继续享用晚餐。
　　这座休门顿军方堡垒在周兰前世的游戏中也是个有名的地点，当时玩家都喜欢称它为悬崖哨站，叫得多了搞得周兰也记不清这座军堡的真实名字是什么，不过虽然记不清名字，但有关于堡内的黑市位置和隐藏任务的分布周兰还是怎么都忘不掉的。
　　就比如现在少女用餐的高端餐厅的内部，就有三个隐藏任务，只是以如今少女的装备水准，那几个隐藏任务的奖励也就是个玩笑了，所以周兰挑选了这里，还真就是冲餐厅的服务去的。
　　于是随便再吃了点东西，少女就从包厢套间的另一侧休息室的衣橱里挑了套蕾丝花边美轮美奂的粉红色连衣裙，然后就抱着挑选好的衣物进了与休息室相连的附属浴室。
　　等到周兰差使小艾连娜将少女的身体洗了个舒舒爽爽，再穿上了新的连衣裙在休息室的大床上大八字地趴了一小会后，包厢套间入口处便响起了敲门声，然后就是费尔明娜压低了声音的询问声，“艾莲娜，你还在么？”
　　翻身下床，少女一边伸懒腰一边整理新裙子地走到了门口，并在给费尔明娜开了门之后就吩咐她道，“行了回去吧，去把没吃完的都打包一下，到时候带给他们就当是我们失踪这么久的赔礼，另外你在黑市里弄到多少金币了？”
　　费尔明娜神秘笑笑，然后一言不发地进房间整理东西去了。
　　少女眯起眼地停在门口等了等，便是试探说道，“你该不会真的跑黑市里去打劫了吧？”
　　曾经的女邪神骑士顿时头也不回地回嘴道，“艾莲娜你可是说过，让我尽管去黑吃黑的哟！我只是有些舍不得我的那些收藏品，所以只拿了点以前随手捡来的垃圾换了点有用的小玩意，然后就凭借那些小玩意洗劫了一个刚从黑市里出来的一个、身边跟着一群保镖的蠢货，我猜，他大概是个贵族吧！嘿嘿，去黑市购买.迷.情.药.剂的光明世界贵族。”
　　听完费尔明娜的话周兰皱了皱眉头，然后严肃了语气问道，“没杀人吧？”
　　注意到了少女口气的变化，费尔明娜立马口气傲慢地补充道，“自然没有，对付那帮中看不中用的废物，我甚至连面都没露就搞定他们了。”
　　得到了肯定答复的少女这才松开眉头地道，“那好吧，该回去了，看来马上就要有一场全城大搜捕了。”
　　离开高档餐厅，果然不出周兰所料，街道上的闲人已经开始在议论刚刚军堡总督的小儿子在带队巡逻的时候被死灵法师间谍袭击的事了，只是一切矛头都指向了那些客居城内的佣兵冒险团，而二女所在的高档区域，压根就不在搜捕范围之内。
　　所以周兰依旧还是毫无阻碍地带着费尔明娜找了处僻静无人的城墙角落，然后拎起费尔明娜以不朽边界的浮空力，借着夜色掩护牵无声息地出城去了。
　　“嗨，老鹰，你有没有觉得费尔那家伙比你还神神秘秘呀？我本来还以为他只是去办他的小女友去了，都这么久了是他太能持久还是怎么？居然连晚餐都不顾了？”城外篝火营地，正靠在帐篷上映着篝火火光取暖的瑞格如是问着他一旁坐着的老鹰道。
　　立刻就是坐在另一边的德斯回答道，“这些你就别管了，每个人都有自己的秘密，特别是干我们这一行的，只要费尔不做什么对不起大家的事就行，话说你在军队里的时候好奇心也这么重吗？”
　　德斯刚把话说完，仰躺在篝火另一边的老鹰就缓缓地开口说道，“他身上有股特殊的味道，嗯，怎么说呢，以一个杀手的角度去看的话，他的每一个举动都给我一种无懈可击的感觉，这种味道，我以前只在那些经常会遭受突然袭击的人身上见到过。也就是说，虽然他的表情他的说话在给我们一种他很放松的感觉，但实际上，他应该是处于一个极度紧张的状态，也许是有什么仇家在追杀他吧。”
　　说着说着，老鹰突然一个警觉地撑起身体道，“有人过来了！树林那边！”
　　“不用紧张，是我！”
　　随着费尔明娜口技而成的男人嗓音表明身份，下一刻手提食盒的光头费尔形象就带着身穿粉红花边连衣裙的少女穿出了夜色，进入了篝火的映照范围之内。
　　马车车厢的帷布被微微掀起了一角，艾丽莎的面庞一闪而逝之后帷布又被放了回去。
　　“嘿！费尔！你都到哪里去了！”瑞格立刻转身打招呼道，“还是说你真的有这么持久......嘿，你手上拎的是什么？你马子的衣服又是怎么回事？”
　　看着一脸笑颜如花又是一身高档布料的粉红色的少女从夜色中走出，众人顿时感到了一阵令人毛骨悚然的惊艳和惊惧。
　　瑞格第一时间地后挪了几个屁股位地叫道！“嘿嘿嘿！是你吗费尔！别吓唬我啊！你马子的衣服怎么回事！可别是你们两个刚刚在哪里被害了然后鬼变成你们的样子来害我们！”
　　光头费尔即是表情无辜地摊了摊手，而将自己打扮得像个午夜女魅灵的少女则是咧嘴笑了笑，然后娇声开口道，“人家只是换了身衣服嘛，有什么好大惊小怪的！”
　　这还真必须得换，先前就是因为自己穿得太随便，才使得艾丽莎可以毫无心理障碍地把各种脏活累活推到自己头上。
　　现在我换上这么一身，看你还怎么派我去掰炭灰清马粪......周兰如是在心里暗道。
　　听了少女娇滴滴的声音，瑞格立刻浑身一哆嗦地站了起来然后退到了篝火的另一边。
　　“是费尔吗？”德斯眯起眼，也是戒备地站立起身。
　　“是费尔，他的味道没变。”却是老鹰给予了肯定的回答。
　　费尔明娜所扮演的光头费尔即是面无表情地打开了食盒，向篝火旁的众人展示道，“我不想一顿晚饭就把队伍的存粮吃完，所以另外找了个地方填饱肚子，这里是吃剩的，你们要是有胃口可以随便来点。”
　　听到这话瑞格便是探头瞄了瞄费尔明娜手中食盒的内部，却见鹅肝鱼酱果蔬肉片，皆是那种刀工精湛卖相极佳的食物，换句话说，都是些给贵族吃的坑钱玩意。
　　“你们......”德斯看了看费尔明娜手里的食盒又看了看少女那一身粉红，然后确问道，“是进去城堡里面了吗？”
　　听了德斯的问题，光头费尔这便咧嘴笑道，“顺便还去了一趟黑市，拿上一次任务弄来的一些还没出手的好东西换了点饭钱，当然，正真的大头是我还顺手打劫了一个带了一群废物保镖的贵族。”
　　场面冷了片刻。
　　最终还是老鹰开口干掉了冷场，“厉害，才这点时间，如果是我，孤身潜到城堡里面去是没问题的，但带一个累赘进去又出来的，我还真办不到。”
　　而瑞格也借着老鹰打破的冷场对少女开口道，“小妞，我算是知道像你这么好的相貌身段，为什么会选择跟他一个破落佣兵了，倒是好眼光，选了个有本事的好男人啊。”
　　“我叫妮埃兰，谢谢。”少女不卑不亢地回答道。
　　“反正留给费尔德晚饭看来他是不需要了。”德斯如是总结了一句。
　　随后，强尼的弟弟以及老鹰所带的那个小不点女孩就被艾丽莎领出了车厢，一同来分享食盒内的那些，在场佣兵们几乎从来都没吃过的精致食物。
　　在这个过程中少女一直文静地坐在光头费尔的身边，搭配身上的衣物，简直带着一股虚幻美，惹得强尼的弟弟连连看过来，又急忙移开目光。
　　好事的瑞格则是一边吃着还一边问着光头费尔道，“嘿费尔，你刚不是说你进了黑市还顺手打劫了贵族吗？怎么，那些钱都已经在城里花完了？没看你们两个有多带钱袋子啊。”
　　费尔明娜伸手进腰带，直接就摸出了一条饰肩的粗重金项链丢在篝火旁道，“比如这些没法直接拿来当钱花的。”
　　德斯好奇地从地上捡过那条金项链，在仔细研究了上面的纹饰之后，才断言说道，“有贵族纹章，必须要找个信得过的地方熔了才能用，不过这纹章我有点眼熟，应该是......”
　　“嘿！嘿！嘿！老大！还有兄弟们！刚刚城里可是发生了一件大事！刚听说我就先跑回来告诉你们了！”另一处营地的方向突然传来了强尼的声音，他显得很激动，“待会我们这儿的空地恐怕要人满为患了！辛亏老大有先见之明让扎了圈篱笆！”
　　“什么大事？”德斯远远地问道。
　　串门归来的强尼边走边大声回答道，“嘿！嘿！刚刚城里有个担任治安守备的贵族在巡逻街道的时候被死灵法师袭击了，他身上的财物被洗劫一空，听说连内裤都被扒走了！嘿，但是他的人却毫发无损地活了下来，包括他的手下在内一个没死，所以肯定不是什么死灵法师，我看基本就是城里的哪位同行见财起意，干了这一票，结果连累全城的同行都被赶出了城，嘿嘿。”
　　众人顿时沉默，却有瑞格表情古怪地小声嘀咕道，“只对了一半，这个同行不是本来就在城内的同行，而是从城外进去接着又出来......”
　　“瑞格！”德斯连忙喝断了瑞格的嘀咕，然后把手中的金链子丢还给了费尔明娜道，“算是想起来了，这个贵族纹章是，立在军堡城墙上的旗帜之一，该死费尔你该不会是把军堡总督给打劫吧？治安守备......大概是总督的亲戚吧。费尔你把东西放好，别再随便拿出来了。”
　　“不能再提这件事了，犯众怒的，”老鹰咳嗽了一声，然后指着远处军堡城门口的火把长龙道，“你们看，那应该是城里面的人被赶出来了。”
　　这时候，归来的强尼正好走到了众人的附近，他左右看看然后好奇地问道，“嘿，你们在嘀咕什么呢？”
　　“没什么，”德斯面无表情地一指篝火边的食盒道，“来吃点好东西，保证你以前从没吃过的败钱玩意，费尔请客。”
　　半个小时之后。
　　刚刚同一伙前来质问佣兵完成了交涉的强尼气鼓鼓地跑回道篝火边上对德斯道，“嘿老大，这帮家伙要求我们这边出个人和他们的队长比划比划，假如我们输了就让出一半位置给他们，我搞不定了。”
　　德斯面色阴沉地看着栅栏外的重重人影，已经被出城冒险团全面占领的空地，军堡外的平整地就这儿一处，真真的人满为患。
　　“我去吧，”光头费尔咧嘴一笑地站了起来，然后开口说道，“由我来解决才最合适对吧？”
　　本在一边躺着的瑞格听到这话立刻就来了精神，只见他一个弹腿地翻身而起，兴奋地说道，“好家伙，我陪你去！看你怎么揍人！”
　　光头费尔点头答应，然后目视少女的眼睛道，“妮埃兰，你到车厢里面去，回女人小孩该待的位置去。”
　　周兰对着费尔明娜眨了眨眼睛，然后才明白了费尔明娜用眼神传递的意思——要是我搞不定，你就出手帮个忙。
　　于是领会了这一点的周兰立马就返身回车厢了，然后毫无帮手打算地躺下了，假如费尔明娜技不如人，那还是让她挨顿揍吧。
　　可惜的是，前来找茬试图抢块地的佣兵们的实力，都显得太水，没过多久，躺在车厢里的少女就听到了车厢外其它冒险团所发出的一片嘘声，以及瑞格还有强尼的喝彩声。
　　这下子本在车厢里扮演淑女的艾丽莎也坐不住了，终于她一脸兴奋地凑到少女的脸旁疑惑问道，“妮埃兰妹妹，你真的对你男人的干架不上心吗？我可是要出去看看了，你不去吗？”
　　少女假装很想睡觉了，便是用很迷糊的口气道了声，“困了，不看了。”
　　“你不看我看，不管你了哦！”见没能说动少女，艾丽莎终究还是按捺不住寂寞地掀开帷布出车厢观战去了，一起溜下车厢的还有同样不甘寂寞的强尼弟弟。
　　见车厢里最终只剩下了一个六岁的小不点，少女这才翻身坐起，一边招呼着小不点到身边一边扒开车厢窗户缝，然后和小不点一起观看着光头费尔被车轮战但屡战屡胜的场面。
　　其实就力量水准而言，硬实力超过费尔明娜的其他冒险团佣兵也不是没有，但费尔明娜除了这几天靠吃恢复的那点硬实力之外，最能依靠的还是她那资深邪神骑士的武技水准和战斗经验，所以即便遭遇力量比此刻她更强大的，比斗场中的光头费尔也都能凭借更精妙的出招将对方打败拿下。
　　至于诸多冒险团里的那些真正的佣兵强者，自然是不会参与到这种意气之争的比试里来的。
　　当然例外也是有的，就比如此刻空地范围之外的崖壁乱石上，就正有三个在这一片危险地带坐卧休憩的冒险者们发出了如下对话。
　　“头，你看那个圈了篱笆的队伍是不是太嚣张了，我能不能过去教训一下那个光头，才就他那种程度，我不使用力量就用一只手也能轻松拿下。”
　　“别多事，我们是来找神器的，不是真的来冒险讨生活的，想想我们所肩负的使命，别对不起长老的托付。”
　　“就是就是，你最好改改你这争强好胜的性子，不然首领永远不会放心让你单独出任务。这次西部世界出了个爱柏罗尔把西部的圣堂各国弄得一团糟，可对我们中部世界的可是个绝好好机会，只要我们这次的计划顺利，那到时候圣堂教会也将不得不承认我们。”
　　“好了，别说闹气话。不过就大事而言，我们这一队只是备用计划之一，去联络爱柏罗尔的队伍才是核心，只要我们能获得那个家伙的臣属名义，那我的义军就是响应新教廷清扫异教徒的圣堂队伍了，只要在一开始圣堂诸国没有对我们组建多国联军，我们就赢了。”
　　“那我们要是真能找到神器，是带回去还是拿它做礼物送给那个爱柏罗尔？想这可是古代神器呢，平白送人就为一句口头承认是不是太可惜了。”
　　“没什么可惜的，圣堂的大人物哪个不是老奸巨猾，而且民众也不会信任那些老政客，也就是这个新崛起的爱柏罗尔，既容易接近又普遍被圣堂国家的人民所信任。只要能抓住这个机会，任何代价都是值得的，何况现在我们计划要付出的代价还都只是些刚在西部获得的东西。”
　　“都别高兴地太早，这次我们也就是捡了个西部诸国的强者们并不清楚神器出世的便宜，但你们也别忘了，荒蛮之地和休门顿本身对这件事还是很清楚的，所以我们必须快点得手然后快点走人，要是为了抢夺神器而得罪了休门顿王室，那对我们而言就得不偿失了。”
　　这时最先开口的那个人又是看向远处光头费尔力战群雄的位置说道，“该死的，那帮家伙也太没用了吧，又输了，我就是看不惯那个光头那么嚣张的性格，好想出手教训他啊。”
　　“行了，闭上你的眼睛睡你的觉！”


										四十八.起伏									

　　伴随着灌入车厢的清晨山风，少女迷迷糊糊地醒来，慵懒地哼哼唧唧几声，周兰还是选择了翻个身继续迷糊，在车厢内忙碌的艾丽莎难得地没叫醒少女来给她安排活计，直到整个冒险团整理停当马车重新开始上路。
　　其实就昨晚而言，少女绝对是睡得最早的哪一个，连某个六岁小不点都还精神着一直偷看完光头费尔同前来挑衅冒险团的全部比斗，少女却是看到一半就倒头睡觉了。只是虽然是睡得最多的一个，但最近一直睡眠时间充足的少女，还是适应不了这帮奔波佣兵们的早睡早起。
　　至于昨晚比斗的结果，也就是这会儿少女一边睡意犯迷糊一边听着车厢外众人的讨论声才弄清楚的。
　　事实上，在昨晚的比斗中前来叫骂挑衅的对手本在越来越强，只是在费尔明娜因遭遇一个强手而不得不使用了神圣力量之后，比斗就陷入了某种微妙的局势，虽然之后前来挑战的人依旧络绎不绝，但实力水准却不再提高，反是越来越弱。
　　这正是因为那些有本事有家底的佣兵，都不会在圣堂教会的统治范围内去招惹一个圣骑士。
　　于是，昨晚过后，所谓的光头费尔，就成了时下佣兵界的一个小小的名人了。
　　，马车一路行驶到了中午，直到进入了一个只有寥寥几户居民的小山村内部，德斯才勒停马车吩咐车厢给所有人安排午餐。
　　照例还是艾丽莎一个人忙碌而强尼的弟弟帮倒忙，早已睡醒的周兰左右看看没自己插手的份，便索性出了车厢招呼费尔明娜道，“亲爱的费尔！要不要带上我去打猎，我知道你如果只吃和他们一样多的东西，肯定是还要饿肚子的。”
　　正和德斯、瑞格、强尼三人一起讨论着德斯手上地图的光头费尔先是抬头观察了一下少女的眼神，然后才拍了拍德斯的肩膀对他说道，“我得去找吃的了，吃队伍的补给我肯定吃不饱，稍微等我一下就可以了。”
　　德斯连忙摆手道，“没事没事，正好炼金同盟会给的任务是找齐他们所列清单上的昆虫和草药，我看这村子附近很可能就有，队伍先驻扎在这儿找一找清单物品好了。”
　　瑞格则是连忙问道，“要不要我跟你们去打猎，以前在军队的时候我可就是把偷猎好手，长官们的小灶可都是我一手操办的呢。”
　　光头费尔表情古怪地看了看瑞格，然后意有所指地说道，“你见过男人带女人去打猎的还要带上另一个男人的吗？”
　　德斯和强尼同时忍俊不禁地哈哈大笑，强尼更是乐玩了腰地拍拍瑞格的肩膀道，“哈哈！我说伙计！你是该早点给自己找个女人了？现在你已经是个无拘无束的佣兵了，再像你以前那样过半禁欲的生活可不好！哈哈！免得以后别人两口子提出要打猎，你还一无所知地想要掺和！哈哈哈哈！”
　　瑞格顿时急红了脸，却也只能哼哼唧唧地辩解几句。
　　见此光头费尔也不再理会众人的起哄和调笑，这便带上少女一路往村道一旁的密林里去了。
　　及走到僻静无人处，费尔明娜才突然停下脚步地自顾说道，“怎么了艾连娜，才到这儿，你就感知到神器在哪了么？”
　　周兰歪了歪脑袋，便是口气随意地笑道“比起这个，我更好奇，我的小费尔明娜究竟在紧张戒备什么？还记得昨晚那个叫老鹰的杀手对你的评价么？原来你一直都处在极度紧张戒备的状态啊！”
　　费尔明娜闻言立刻皱眉反问“你就这么相信一个没什么力量的落魄小人物的话？”
　　“哼！”少女轻哼了一声然后说道，“强者依靠气息感知辨认对手，弱者却只能依据神态表情和肢体动作判别人心。如果老鹰是个强者，我倒是不会相信他的话，但可惜他是个弱者，他的判断人心的渠道不与强者世界接轨，所以我反而觉得身为杀手的他的判断，可以全盘信任。”
　　费尔明娜想了想才回道，“这就是泊鲁女武神的想法么？你一路上不断展示给我你关注弱小存在的一面，难道就为对我撒一个毫无必要的谎言？”
　　而不等少女回话，费尔明娜又自顾自地说道，“其实老鹰说的也没错，任谁的身边，存在一个看似弱小无害，实际上却是一个手负千万生灵血债，体内藏满地狱魔炎，随便举手投足都可以引来天地之威，一个无意识的不小心举动就可以毁灭身周一切事物的女魔头的时候！”
　　顿了顿，费尔明娜才加重语气道。
　　“都不可能不紧张的。”
　　周兰听得耽耽无语，他立刻就控制少女身体挥了挥手，又剁了剁脚道，“我没这么可怕吧？不什么都没引起吗？”
　　费尔明娜转身盯着少女又眯起了眼道，“这是你刻意压制的结果吧！被龋灵虫钻进了肚子的你，才是最真实的那个你！我之前也是从未想到过，光明世界的泊鲁女武神，居然会是像你这样的一头这般可怖的东西。”
　　顿了顿费尔明娜继续说道。
　　“而我待在你身边，就像雏兔求庇于饿狼巢穴，幼羚躲藏于雄狮身畔，现在的我虽然只能依赖于你的庇护，但你指望我真能在你身边放松下来，那就只能靠对我施展魅惑法术了。”
　　眼见已经说不通费尔明娜，周兰索性哼了哼道，“那你还对我说话这么不客气？就不怕我一个心情不好随手灭了现在的你？”
　　“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　费尔明娜突然放声尖笑，然后又语气夸张地说道。
　　“艾莲娜！我敢说！比起总是喜欢自作聪明的伊莲娜，真正摸透你的脾气，表现得符合你脾胃的那个人，肯定是我，对不对！”
　　说话的同时，费尔明娜还猛然将她的脸凑到了周兰的面前，再伸出舌尖在少女的嘴唇上轻舔了一记，才接着道。
　　“你这个体内藏满了地狱魔炎的圣堂之花！我会一直让你舍不得杀我的，只要我避开会被你一不小心给杀死的可能，我就会在你身边一直滋滋润润的活下去的！”
　　一把话说完，费尔明娜就立刻退开了少女身边，并恢复了光头费尔的气质和神态，然后用她那拟声过后的男性声音道，“不过比起这些，艾莲娜你让我带你出来究竟是为了干什么呢？”
　　周兰伸手在自己的嘴唇上轻轻地拭了拭，然后端正了口气说道，“这里附近就有一个可能会出现神器的地方，不过白天不方便，等到晚上，我带你去见识见识。所以待会你回去的时候，说服他们在这里的村子里停留一晚。”
　　“可能会出现神器？”闻言费尔明娜不由皱眉疑惑地问道，“的地方？”
　　少女神秘笑笑，便是说道，“这你就不用管了，反正只要我能在休门顿这块土地上找出一件神器，那赌约，就是我赢了。”
　　费尔明娜沉默了片刻，然后才试探地问道，“难道...艾连娜你所说的神器根本就不是消息流传的那件神器！”
　　见费尔明娜如此聪明，周兰自是乐道，“哈哈！算你聪明！没被世人发现的神器！还多着呢！”
　　其实也必要费尔明娜专门去找借口让队伍留在这个小山村，因为当德斯的酒和村民购买食物的时候，竟被多事的强尼发现了那些村民的家里本身就又存放相当数量的炼金同盟重金收购的草药，而这些生活相对原始的山民们仅仅只是把这些会散发香味的草料，收集起来闻味的。
　　旁敲侧击地一番询问，前去同村民交涉的众人才知道，原来这个交通相对来说还比较方便的山民小村子从来只来过冒险者，休门顿教会租借的炼金同盟学者们从未自降身份地进入过这些群山旮旯里的山民聚居地亲自寻找原材料。
　　只有少数冒险者才能发现这个小村子里暗藏的财源，不过狡猾的冒险者们从来不会对质朴的村民们宣扬此事，他们只会赚一票就走，然后等把钱花完就再来赚一票。
　　所以村民们收集那些草药除了自己闻味之外，也就是为了在某些冒险者到来的时候出手换点零碎小物件用的。
　　同样的，发现了一个财源的德斯等人立刻就发扬了前辈冒险者们的优良传统，在对此事秘而不宣的同时，用一些譬如钉子、刻刀、勺子之类的生活小零碎，将村民们手头的草药全收了个精光。
　　所以等费尔明娜和少女回到马车停靠点时，所见到的乃是一个轻轻松松就完成了一个委托任务，正为那已经可以算是赚到手的三百莱茵金币而狂欢的众人。
　　对于德斯组建的这个冒险团原本应该的档次来说，三百莱茵金币绝不是小数目，事实上在这项任务完成之后，队伍直接启程回返也是说得过去的。
　　事实上众人就是做下了类似的决定，当马车里已经载上了价值300莱茵塔的草药之后，再继续向前冒险就不合适了，但众人又不甘心这场冒险刚开始就结束，于是德斯就在包括光头费尔德的众人的建议下，选定了这个临时小山村作为驻扎点，再花个五天时间探索探索小山村的周边就回程交任务。
　　休门顿的山民姑娘热情如火，缺乏贞操观念的她们并不拒绝和她们看对眼的外来冒险者发生点什么，所以当晚，除了德斯、光头费尔以及神神秘秘的老鹰，队伍里另外两个男人，瑞格和强尼，都想方设法地得到了一个山民姑娘的默许，爬窗钻进了她们的闺房。
　　或许是因为曾经是一个杀手的关系，无论强尼和瑞格怎么劝，都无法说服老鹰跟着他们一起去找个山民姑娘体验这北地群山的风情，是故当夜留守照顾马车顺带看小孩的，就只剩老鹰一个人了，至于德斯和艾丽莎、光头费尔和少女这两对，自然是一真一假地躲到密林里幽会去了。
　　当月色高至中天，依旧还是一身粉红连衣裙的少女，便和已经卸下了男装并给自己换了一身精良等级的防护甲具的费尔明娜，站在了一处山体巨坑的坑体边沿。
　　盯着那个宽大无比的山体巨坑，费尔明娜皱眉许久，依旧还是说道，“我看不出来，这里完全就是一个山体滑坡后的凹坑，凹陷的幅度可能会显得略为夸张，但还处于合理范围内，所以我看不出这块地方有什么特别的。”
　　而正在研究费尔明娜此刻所穿全身铠的甲面花纹的少女，则是顺嘴回道，“你要是能看出来，那你就不会混那么多年才就存上那三次元袋垃圾了，倒是你这套全身甲，嗯，很精致，收集得挺全，或者说你到底是收集来的？还是找的工匠量身定制的全套铠甲的？”
　　费尔明娜轻蔑一笑，淡声道，“我母亲的遗物而已。”
　　周兰闻言立刻不动声色地转移了话题道，“来，你来负责找出入口，挖开泥土慢慢找，你会找到的。”
　　费尔明娜即刻皱眉地看着脚下的巨坑，她先是以手抚额地沉思了片刻，便是双手虚托，从手中凝出了一页纯白淡金色的神圣符文，然后双眼怒瞪地猛地将那神圣符文翻手按向山体巨坑！
　　砰！的一声巨响，然后是轰轰隆隆的一阵山体回音，山体巨坑瞬间烟尘弥漫地产生了一次大滑坡。
　　中阶神术！震撼赦令！
　　此情此景，少女不由抿起了嘴，周兰突然回想起了当初在荒野世界，爱丽丝同自己描述小凯蒂时候的崇拜情感，那被爱丽丝反复强调过的，要不是小凯蒂只是一个生在荒野世界的小世界人物，不然哪还轮得到爱丽丝来命令她，肯定会成为一个大大的女英雄的复杂情感。
　　而此时此刻，周兰对费尔明娜，也无可避免地浮现出了这种夹杂着崇拜、庆幸、以及替她惋惜的情感——要是费尔明娜能得到自己的那份对阿卡兰世界的了解，以她这种如此天才、如此英明决断、如此善于扮演、如此精通战术阴谋的女人，哪还有泊鲁女武神的崛起机会呐！
　　费尔明娜原本是一边施术一边期待着少女的表情，她所期待的乃是，当一个资深圣骑士看到一个曾经的邪神骑士，居然能在极短的时间内！根据对力量运用方式的理解，依葫芦画瓢掌握各种神圣能力及神圣法术的施展方式时，所会产生的不舒服表情。
　　然而，随后在少女脸上出现的表情，完全出乎了费尔明娜的预料和期待。
　　因为这个表情的学名定义叫作！
　　崇拜......
　　就算费尔明娜再自恋一万倍，她也不会认为威压得整个黑暗联盟都臣服在了她脚下的泊鲁女武神，会因为自己耍了几手光明神术而对自己心生崇拜。
　　亏得这表情如此逼真！甚至连费尔明娜依靠邪神骑士的某些不依赖力量就能达成的感受生灵情绪的技巧所感受到的少女的情绪，也是妥妥的崇拜无疑。
　　这使得这位曾经的女邪神骑士，如今的新生代的圣堂骑士天才，立刻就恼羞成怒地骂道！“艾莲娜！你无时无刻都要进行欺骗的习惯已经不可救药了！你这个该死的撒谎大师！你撒这种愚蠢的谎有意义吗？！还是说，你根本就是在蓄意羞辱我！”
　　本是一脸遐想加崇拜表情看着费尔明娜的少女闻言一愣，然后才是咧嘴笑道，“不不不，小费尔明娜你误会了，你还记得我前天跟你说过的，有关于下个时代的强者往往都还只是这个时代的弱者的话么？嘿嘿，如果现在要让我来认定一个下个时代的强者，那么你，初阶圣堂骑士的费尔明娜，绝对是最有可能成为下一个时代强者的今时代弱者！”
　　如此停顿了一下，周兰才郑重了口气定言说道。
　　“所以刚刚我对你的情感是认真的，绝不是我想侮辱你或者误导你什么。”
　　听了少女的话费尔明娜不由瞪圆了眼，然后又哂然失笑道，“即便你真的认为我会成为下个时代的强者，一个圣堂骑士的强者，但也会是一个有着俘虏女奴身份的强者吧！我亲爱的主人？所以我还是按你吩咐去找寻入口吧，和你平等对话实在是太过危险，稍有不慎，我的心智和理性就会被你那些看似正确的话语给俘虏迷惑！即便我的身体和灵魂都已经落在了你的手里，但我的意志，永远自由。”
　　话毕费尔明娜就从土坑沿上一跃而下，冲着那些山石裂纹的崖壁上落去。
　　少女一副耽耽表情地用手拍了拍自己额头，周兰更是在心中暗道，看来自己是给予这位曾经的女邪神骑士太多的心理阴影了，这还真是和防贼一样地防着自己。
　　跃入崖壁凹坑找寻入口的费尔明娜也没花上多少时间就确认了入口地对少女喊声道，“只有一道我还探测不出深度天然裂缝，假如一定会有一个入口的话，那应该就是它吧。”
　　“很好找不是吗？”少女淡声地回了一句，然后缓缓漂浮而起地朝费尔明娜飞去，“宝藏的入口其实到处都是，大部分人都只是缺乏了一双善于发现的眼睛。”
　　听了少女的话费尔明娜皱眉盯了一眼那狭小裂缝的内部空间，然后疑惑问道，“既然你是肯定这里面有神器宝藏，那我自然相信泊鲁女武神的判断。不过我实在是看不出这道山石裂缝和其它的那些仅仅只是深了一些的天然裂缝有什么不同，从回音的反馈来看，它的里面倒头恐怕也是一个死胡同。”
　　少女自是笑眯眯地回道，“进去看看不就知道了，来，里面的路可不好走，手给我，我带你飞过去。”
　　“如果可以，”费尔明娜看着朝她飞来的少女，竟是先一步一跃而起，一举跳入了狭窄但却深邃的裂缝里面，然后手脚左右撑住裂缝石壁地开始了攀动前进，“接下来我想只靠自己走，我从孩提时代开始到现在，一生的绝大部分时间都在寻宝探险中度过，可我十多年的成果比起女武神陛下这不到一年的成就来，根本就是蚯蚓和巨龙的比较。现在就让我亲身体验一下，女武神陛下曾经的路是怎么走的。”
　　“随你喽，你来探险，我负责保护你就是。”看着倔强而又要强的费尔明娜，周兰放缓了飞行的速度，仅仅只是保持一个可援护距离地跟随着费尔明娜前进。
　　渐渐地，石壁上开始出现蜈蚣以及各种毒虫的巢穴，不时有被惊动的毒虫从巢穴中伸出脑袋，然后被撑墙而过的费尔明娜随手摁死。
　　石壁渐行渐宽，差不多到一半路程的时候，就宽到了费尔明娜两臂伸展的极限，于是这个精通探险寻宝的女人立刻就从她身上的次元袋里取出了一套钉爪工具，只靠单边石壁地继续攀爬前进。
　　往下的裂缝底传来隐隐的水声，足以见得下面的乃是一条地下河，而随着攀爬的深入，费尔明娜的额头渐渐出汗，动作也愈发地吃力起来。
　　所幸在差不多攀爬了半个小时之后，天然裂缝终于到了费尔明娜原先预言过的死胡同里，眼见已经无路可爬的费尔明娜见此状况立刻就是寻了处有狭缝的崖石固定了钉爪，然后翻身将脚踩了上去，再不断召唤圣光降临地，一边观察四周，一边放松着已经开始因脱力而颤动手指。
　　见费尔明娜停下休整，少女不由飞得靠近了些，然后在圣光降临照耀下对着费尔明娜说道，“你以前个人独立探险的时候也是这么拼命的吗？都快没力气了还不停下，脱力摔下去怎么办？。”
　　“不是有你保护我么，”费尔明娜无所谓地哼了哼，“再说下边又不是岩浆，摔下去死不了。虽然我的习惯是先搜索上层再搜索下层，但如果不小心掉了下去的话，那么久换成先搜索下层也没什么大不了。”
　　“何况！”最后借着圣光降临的光照将崖壁四周都看了一遍之后，只有光秃秃的苔藓崖壁，费尔明娜又是开口说道，“上层看来是没什么了，那我也差不多该往下了，提前摔下去我还能省掉攀崖的功夫。”
　　“笨！”少女立刻就啐了一口道，“你就不会朝那边仔细看看！那块差不多就是个大圆形的茂密苔藓的位置！别的地方的苔藓长得好的都是生在凸出来的位置！那儿却是凹进去的！这都注意不到？”
　　听了少女的话费尔明娜疑惑回头，仔细瞄看，果然看清了那一块苔藓所生长的位置，是凹进去的。
　　费尔明娜皱眉思索了片刻，却是回问道，“可苔藓生长生长在凹壁上，只要有水流或者水汽多的地方，苔藓都能生长的好，何况别的凹的地方生苔藓的地方又不是没有，只是没有那块那么多而已，你凭什么认为那块地方......”
　　少女竖掌打断了费尔明娜，然后耽耽开口道，“所以你十年辛劳也才三次元袋垃圾，还只成长出了微不足道的力量。而我则在从我参与战争到现在仅一年时间里，就从一个最开始连一头普通蛮兽人都对付不了的小女孩，成长成了现在的我。”
　　顿了顿，少女再是问道。
　　“需要我送你过去吗？”
　　“不用！”费尔明娜咬了咬牙，立刻不管手指还依旧处于脱力状态，瞪圆了眼睛重新开始了石壁攀爬。


										四十九.渴望									

　　其实周兰那里是依靠对环境的观察才知道那个位置有猫腻，他根本就是在知道那地方就是前往副本入口的通道的前提下，随便扯了一条那块位置和其它位置的不同之处，就此来忽悠费尔明娜的。遗憾的是，当周兰真的撒了个谎地欺骗费尔明娜的时候，费尔明娜却百分之一百地相信了周兰的话......
　　于是，当费尔明娜用手指扒开那一片区域的苔藓之后，一块完全是人工雕琢而成的，描绘了数头抽象风格的上古野兽在嬉戏交配图案的浮雕，就完完全全地展现在了费尔明娜的面前。
　　看着浮雕上的那错落有致的透着针状微光的气孔，以及那些因渗水而湿润的雕石缝隙，费尔明娜这才咬牙切齿地自语骂道，“怪不得这里的苔藓会长得这么好，但...但，这究竟要怎么才能第一时间看出来.......究竟怎么样才能......”
　　眼见费尔明娜陷入了一个基本无解的伪命题，周兰不由坏笑道，“好了好了，该下一步了，是你自己找方法打开通道，还是由我来？你这么挂着还撑得住吗？”
　　闻言费尔明娜猛地看了一眼少女，然后竟舒展表情眉开眼笑道，“不！我想我是明白了，你明知道我会坚持自己动手，你却还要这么询问我一遍戏弄我? 就像最高议会宣传的那样，你的真理，都藏在你的谎言里！你是个不能撒谎的圣堂骑士，所以你的谎言必须由实话组成！所以我明白了。”
　　顿了顿，费尔明娜才语气铿锵地继续说道，“我的习惯是黑暗联盟的习惯，总是着眼于那些明显的痕迹，强大的力量，高超的形式；而你却总喜欢着眼于弱小，卑微的存在，那些低等的玩意，就像你说的那样，只有这样着眼于弱小，才能成为下个时代的强者！但在你这些话语中的真理，却根本不是我原先理解到的那个谎言！你的强大，正是来自对细微之处的观察，哪怕像苔藓那么卑微的东西，在你的眼中，竟也能析出莫大的讯息。”
　　最后，费尔明娜才是总结说道，“谢谢你艾莲娜，这是我真心实意的感谢，经历了这一次，我总算知道我和你的差距，是以何种形式而存在的，即便下一刻你立刻杀了我，我也毕竟明白过这么一次，知晓了这个答案了，我也会说这声谢谢。”
　　周兰无语地听着费尔明娜的这番有着“朝闻道夕可死”之气概的话语，他不得不佩服费尔明娜联系上下文的能力，居然就这么把自己最近几天说给她听的废话全联系上了！
　　不过周兰也不打算打击费尔明娜，是而少女只是神秘一笑道，“皮毛而已，离需要杀你灭口还有着有如位面两端般的距离；但如果你坚持要自己动手的话，你是不是应该快一点了呢？要是我等得不耐烦了，那我可连皮毛都懒得教你了。”
　　费尔明娜立刻就媚眼如丝地回道，“女武神陛下当然舍不得杀我灭口，我和女武神陛下如此相似，简直就是您的天生知己，您的那些高超和绝妙的想法，都需要一个人来理解和仰慕，而我则是那个最佳人选不是吗？”
　　说话的同时，费尔明娜更是行云流水的动作检测出了浮雕石壁上的机关，然后小心摸索地将之启动打开，看着费尔明娜即将成功，少女自然是一脸坏笑地将手伸向了腰带内侧。
　　随着浮雕石的内凹，并顺着雕石缝隙裂成四瓣地隐入凹槽，便有一条原本盘踞雕石后侧的，脑袋足有人头大小身体足有大腿粗细的青色蜈蚣，猛地向费尔明娜袭来！
　　刚还在享受着破解机关的喜悦的费尔明娜，还在小心攀爬着地将自己从悬挂状态变成脚踩实地，对这条大蜈蚣的袭击她根本来不及反应，于是就妥妥地被那蜈蚣的口器咬在了脖子上，接着更是被那不小的冲击力给冲出了通道口，就此带着纠缠在身的巨型蜈蚣只往裂隙底部坠去。
　　然而下一刻，就又亮白色的雷火如龙卷在了费尔明娜的身周，费尔明娜急速下坠的身体更是砸在了一扇刚刚出现的元素巨门上。
　　“永远服侍您，我伟大的陛下，梦娜纶丝为......嘶！嘶！”
　　刚刚游出元素巨门的梦娜纶丝还没来得及将开场白说完就在嘶叫中坠下裂隙，但费尔明娜却借着元素巨门出现的那短短几秒甩脱了已被电得半死不活的巨型蜈蚣，并一跃而起地跳回到了最靠近的崖壁上。
　　然后，看着那遥遥处于自己头顶之上少说十五米的通道入口，费尔明娜尝试攀爬了几下，终是向少女乞求道，“帮帮我艾莲娜，我...我被咬中了...好像...中毒了......”
　　周兰立刻飞了过去将短短十余秒内就已经脸色发红发黑的费尔明娜提了起来，并小心安置在了通道入口处的平地上。
　　看了看费尔明娜脸颊和下巴的交界处的孔状伤口，以及她手掌上的正在渗黑血的蜈蚣爪肢划痕，周兰不由开始后悔刚刚自己为什么就脑袋犯抽地不作提醒看好戏了。
　　虽然只是条六十级五人副本的副本入口的外通道入口的守门门神普通怪，但这怎么说也是生物等级接近六十级的怪物，它的毒素，岂是好相与的！
　　本来以为费尔明娜穿着全身甲蜈蚣也蛰不到她，却没想到那条守门蜈蚣偏偏就蛰了费尔明娜胸甲护颈和覆面头盔的缝隙，然后她还在伸手去抓推蜈蚣身体的时候被蛰破了掌心。
　　将次元袋里的那些，随即周兰就将自从他在大战蜥蜴人中毒箭之后就多少准备了点的解毒药剂给费尔明娜喂了下去，却分毫未见费尔明娜好转，反而使得原本只是乏力的费尔明娜耳朵下侧的那个伤口越来越浮肿，她的神智也开始变得越来越模糊。
　　然后周兰又开始趴在费尔明娜的伤口处吸黑血，直到把费尔明娜吸得面无血色惨白带黑地陷入了昏迷，傻了眼的少女才吐掉了嘴中的毒血开始一边给费尔明娜施加天权复苏一边发愣。
　　难不成要带费尔明娜回米德海姆找人施展祛毒术？
　　没必要！太麻烦是其一，而且只要使用神恩复活术，就算费尔明娜死了自己也能救回来，何况在有天权复苏吊命的情况下，费尔明娜就死不了。
　　再歪着脑袋想了想，周兰索将费尔明娜的覆面式头盔摘了下来，再展开圣焰羽翼往刚刚巨型蜈蚣摔落裂缝的位置疾飞而去。
　　少顷，捧着顶盛满了淋漓脓汁的头盔，改以不朽边界浮空力飞行的少女缓缓飞回了费尔明娜身边。
　　然后自然就是少女忍着恶心地，亲自动手地将头盔中盛满的乱七八糟的玩意，全部捏碎了地给费尔明娜喂了下去，包括哪些散发着刺鼻气味的淋漓汁水。
　　就比如中了蛇毒通常可以蛇胆解毒，一条毒物的身上必然有着能克制其毒素的器官，周兰这是找到了那条受伤摔落的巨型蜈蚣并将之大卸八块，然后将其身体内除毒囊之外的其余部分多多少少都弄了点回来。
　　即便是在昏迷之中，被周兰这个蒙古大夫乱喂了大量恶心玩意的费尔明娜也痛苦地皱紧了眉头，不过周兰还是就这么不管不顾地将费尔明娜安置在身边，再一边放着天权复苏一边闭目养神了起来。
　　也不知道过了多久，隐隐约约仿佛听到呼唤声的周兰猛地惊醒，才发现自己竟然在照看费尔明娜的过程中睡着了。
　　而那个叫醒了周兰的呼唤声，自然是那个正因严重贫血而虚弱不堪的费尔明娜发出的。
　　只见这位身中剧毒的新晋圣堂骑士此刻正艰难地用手撑着地面，试图背靠墙壁地坐起来，但即便她以及用尽了全身力气但却还是办不到这点。
　　周兰立刻以手代劳了一下，然后以着一副好笑语气对费尔明娜道，“怎么样，感觉好点了没？唉，当时我其实是清楚通道里边是有守护者潜伏着的，但你都说了你已经是一个有着十年探险经历的资深探险家了，我就没提醒打算看看你怎么应付，谁想到你居然就这么重伤了。”
　　费尔明娜轻声地哼了哼，然后虚弱地说道，“是我自己犯蠢了，辜负了你原本的期望，咳，咳，该死，我为什么会忘记了防备，我居然，呜呜呜呜，咳，呜呜呜呜呜......”
　　费尔明娜说着说着，竟突然像个小女孩那样地哭了起来。
　　周兰立刻就慌了手脚，他一时难以判断这哭泣的真假，只得手脚脚乱地劝解道，“喂！你居然会哭？你可是......你...... 好了好了别哭了！我立刻就带你去新教廷给你解毒，不管神器了先照顾好你，这样总行了吧！”
　　“不！”费尔明娜突然止住了哭声，然后甩了甩脑袋试图甩走那些仍挂在她脸颊上的泪珠，却因为所用的力气太小根本甩不掉。
　　周兰立刻伸手替费尔明娜拭去了她的泪痕，然后费尔明娜就语气坚定地说道，“我要留在这里，我不离开！这场探险不能就这么结束！给我弄点吃的，也许我就能恢复力气，然后再继续由我来执行这次探险，你只负责保护我！”
　　看着倔强的似是真情流露的费尔明娜，周兰先是苦笑了一下，然后他指了指自己的腰带道，“我次元袋里的食物可不多，想吃东西，我们还是先离开这里吧。”
　　“不，我不离开，”费尔明娜仰头靠墙地艰难说着，“我感觉到我肚子里有东西，很温暖很解饿的东西，你是不是喂了我什么？”
　　闻言少女直是楞了楞，然后呆然回道，“你...不觉得恶心吗？那些玩意的味道不好闻吧？”
　　“但是解饿！”费尔明娜似是又恢复了点力量，她立刻就加重了语气说道，“你要是真在意我的感受，就帮我再弄一点来喂我。”
　　周兰呆愣地答应了下来，然后就以不朽边界的浮空力缓缓往原先他肢解那条巨型蜈蚣的位置飞去了。
　　片刻之后，通道入口处就站了一个面色呆滞不断干呕的少女，以及一个目光炯炯正伸着舌头舔着嘴角手掌上汁水残留的费尔明娜，而二女之间，则横陈了一具长长的空壳蜈蚣的尸首。
　　“诶，艾连...娜？能不能...你觉得这儿还有更多的这种守护者吗？虽然味道不好气味也难闻，但...吃下去之后感觉真的是很不错，比那些鸡肉鹅肉管用多了！所以我还想再吃！”
　　于是，两个小时之后，被横陈在通道入口处的空壳蜈蚣，就从一具变成了五具。
　　而此刻已经反胃得快崩溃的少女则是捏着鼻子说道，“好了吧费尔明娜，吃饱了吗？神器我不要了，我们先离开这里吧，你的重口味我实在受不了了！天都差不多要亮了，我们该回去了！不然德斯、瑞格他们又要担心了。”
　　正从一根蜈蚣节肢里剔着肉的费尔明娜立刻娇声回道，“别嘛！不过艾连娜你对我这么好，我怎么可以不管你的神器呢？其实我已经饱了，再等我吃完这条腿吧，然后我们继续往里面去，那帮佣兵我们完全可以不用管他们对吧？”
　　周兰不由得欲哭无泪地想着，别人下副本都是来杀怪物的，你倒好，带你下个副本结果成了抓怪物来给你吃......
　　“但！”费尔明娜嚼着那条被剔出蜈蚣腿的细肉，然后询问少女道，“你为什么会对我这么好？我本来以为你只是因为想要更多的女奴，以你圣堂骑士的习惯以感召救赎的方式收集女奴，但现在......好吧我承认，你对我这么好，假如你是想要一个对你心悦诚服的新女奴，我想你大概就要成功了。”
　　周兰则是捏着鼻子一脸苦色地回道，“我只是太孤单了，我有很多的想法和理念，但都得不到世人的理解我也不指望得到世人的理解，所以我无法同他们交流，无论他们是谁。只有你不一样，就像你说的那样，你和我，真的很像。”
　　“所以？”费尔明娜眨了眨眼睛，然后缓缓道，“你就这么宽恕我？容忍我？帮助我？迁就我？”
　　还不等少女回答，费尔明娜又是摇摇头道，“算了不管了！我本来以为我在亲手杀死我父亲时候流下的眼泪，已经是我这一生的最后一次哭泣，但没想到那居然只是最后第二次......反正！不管你是不是在骗我，我都是这个打算了！我们继续出发吧！”
　　把话说完费尔明娜就扭头继续往通道里面走了，周兰连忙跟上，并且在走远之后松开了捏鼻子的手道，“哎，你刚刚说的打算...是什么打算？”
　　“不告诉你！”
　　随着二女的继续行走，通道越走越宽，直到豁然开朗地抵达了一个刻满了浮雕壁画的大厅，大厅的正中有一潭深不见底的泉眼，而进入大厅的少女则是指着那水潭对费尔明娜说道，“看见那条水道没有，那儿才是真正的入口，只有漫长的水道才能封锁住水道两头的气息交流，才能将这处遗迹的秘密保留至今。”
　　费尔明娜神色轻快地浏览着大厅四周雕画的内容，尽是些描述上古野.兽.交.配繁殖的画面，没什么包含特殊讯息的图案。而在粗略看完了所有雕画之后，她才回复周兰道，“你就不能先别说等我自己判断吗？等我出错了你再纠正并告诉我原因，好不好？”
　　少女略是歪了歪脑袋，只能表情无奈地点了点头。
　　“这可真是一场有史以来最轻松的冒险，有泊鲁女武神的全程保护，我完完全全无需为自己的安全担心。”费尔明娜看着水潭活动着身体道，“水道有多长，我得憋多久的气？”
　　周兰顿时一阵无语，不由反问道，“你不是说要自己探索么？怎么又问我。”
　　费尔明娜立刻反驳到，“探究水道长短又不是什么很困难的事，多次下潜就可以了，只是比较浪费时间，或者即便是你也没法了解到水道的长度？”
　　闻言少女不由表情耽耽地回道，“水道具体有多长我不知道，但水道的存在本就是为了供人通行的，加上我们手头不都有次元袋？就次元袋空隙里的空气怎么说也足够我们通过了，所以我认为你完全不需要探索水道长度，直接下水就可以了，另外我可以提前透露以节省时间的是，水道里面没有守护者，你尽管放心前进就是。”
　　“次元袋？”费尔明娜楞了一愣，然后惊讶道，“次元袋还能这么用？水下呼吸！”
　　少女立刻就是嘿嘿笑道，“身为一个冒险者要明白变通，自然而然的事情，居然还能让你惊讶？黑暗联盟的强者果然就是一帮废材不是吗？”
　　费尔明娜抿抿嘴，伸手从腰间拽出一个次元袋，然后普通一声地扎下了水。
　　看着费尔明娜入水后于水潭中扩散开的涟漪，少女先是继续嘿嘿笑了两声，然后直接躯体光化地照入了水中！
　　光化显形，少女便已经站立在了漫长水道的另一头，副本辉日废墟的遗迹正大门。
　　这里是一万年由妖精一族建立的辉日王朝所遗留的城市遗迹，在哪个地精统治陆地的时代，所有反抗地精族统治的种族都不得不将城市修筑于地下以躲避地精帝国的搜查剿灭，而辉日王朝，则正是妖精一族为反抗地精帝国暴政所建立的王国。
　　然而时光流逝，昔日统治大地的地精一族已经沦为了只能做做荒野盗匪的低等物种，而正式推翻了地精帝国的精灵帝国，也已消失在了历史长河中；至于妖精一族，更是已经彻底消亡，在现如今的阿卡兰世界，也只能在某些大法师的实验室里，或者某些贵族的私人后宫里，找到妖精血统的遗留。
　　城市已然腐朽毁灭，但那些曾被辉日王朝在培育战争巨兽胚胎时，那些因成长过于缓慢而被抛弃的物种却反而逃出了培养皿自行延续了下来，至今仍栖息在城市废墟的大街小巷之间。
　　也没让少女等多久，就当周兰回忆着那曾经在游戏海报里见过的，辉日王朝最后一任女王的妖冶身段以及魅惑容颜时，少女身后的水潭就哗地一声钻出了一个浑身湿漉漉的费尔明娜。
　　“好了，这个城市废墟的阴暗处潜伏了不知道多少的毒虫怪兽，它们或是守卫着那些一直在城市遗迹里保存的上古宝物，或者是某些强大守护者的本身、它们的器官和肢体的本身就可以被算作宝物，不过对我而言，这些毫无价值，我的目标是那唯一的一个，有可能能为我提供一件神器的存在。”
　　顿了顿，周兰才正声说道。
　　“噬神巨蝾，失败的战争巨兽，因体积渺小力量微弱而被废弃的神化物种，一种无须进食只需要吸收空间中游离神力就能极缓慢成长的冷血生物，却在漫长的时光里慢慢成长成了妖精学者们所创造过的最杰出作品，我已经能感受到它所散发的美妙味道了！神器的味道！”
　　说话的同时，周兰更是愉快地想着，半神话首领生物，打碎培育室1083号试管之后，才会从地下钻出的隐藏BOSS，一头活了一万多年，却还记得它出生地的两栖冷血生物。
　　“那个...”费尔明娜略是迟疑了一下，然后才试探地问道，“艾连娜你说这里还有很多的毒虫怪兽？那我...能不能尝试着试试...我指的是尝尝它们的肉的味道。”
　　少女立刻就对费尔明娜横眉竖目的骂道，“你！你不是吃饱了嘛！”
　　费尔明娜沉吟了片刻，便先卸下了左手的铁护套，再走到一侧的石墙旁缓缓地曲臂收肩，接着猛地朝石墙打出了一拳！随着一声闷响和四溅的石屑，那墙壁竟被她一拳给打得龟裂！
　　然后费尔明娜又探手从石墙裂纹处硬生生地掰了块石头下来，再以完全裸露的左手将其缓缓地捏成粉碎。
　　随手洒掉那一手碎石粉末，费尔明娜再对少女凝然道，“感觉怎么样，这是我现在的力量。”
　　少女面露疑惑地点了点头，刚想说话，费尔明娜却又抢先一步开口道，“其实我现在的力量，光明圣力，并没有丝毫的成长，我是在刚刚潜水游泳的过程中，发现了我的躯体韧性和浑身上下的力气，都变大了。”
　　“这种程度，恐怕跟之前的我的肉体力量相比......”
　　缓了缓，然后费尔明娜再以一种决然的语气说道！
　　“都还要更强大！”
　　眼见少女露出了询问的眼神，费尔明娜才继续说道，“我不知道这个感觉是对是错，但我认为，这应该是我刚刚所吃的那些东西的缘故。”
　　少女先是皱眉，却又在转眼之间就挑挑眉毛地露出了恍然大悟的表情。
　　周兰立刻就在心里乐开了，可不是吗？先中个什么剧毒，再死去活来一阵子，接着吃掉产生那种毒的生物，然后就是内力大涨神功大成并开始拯救世界！这不是周兰上辈子所看武侠小说里的惯用情节套路嘛！？
　　不过虽然这情节老掉牙，但居然会被这么多武侠小说引用，那足见这个过程应该还是具备科学性和可实践性的！
　　事实上周兰还就立刻就给了这一现象以一看似合理的解释：先以毒素破坏掉原有身体结构的脆弱部分，然后再吃掉那种剧毒生物的精华部分，由于能产生那种剧毒的生物本身就属于同类中的佼佼者，非常具备营养价值，同事其肉质成分还非常容易补全那原先被毒素破坏掉的身体结构的脆弱部分，然后体质猛涨力气爆增什么也是应有之题了。
　　于是周兰即是冲费尔明娜开口解释道，“并不是纯粹因为吃的作用，而是先中剧毒，再靠吃掉剧毒宿主来解毒的这个过程，给予了你身体的这种剧烈成长。并不是你每一次吃掉剧毒宿主都能恰好完成解毒的，何况这个过程本身就需要中毒者具备绝对强大的求生意志和体质基础。我这么说，你应该能清楚这个方法的危险性。”
　　“在力量面前。”
　　费尔明娜顿时莞尔一笑。
　　“你居然跟我谈危险？”


										五十.永不磨灭的暗号									

　　“你应该见过那些靠正常方法解毒的中毒者，毒素缓慢消退的过程会摧垮一个人的身体。你刚刚经历的过程本身其实很像赌博，你现在赌赢了一局，但如果赌输，就可能会把你的身体摧垮成比之原先还不如。”
　　顿了顿少女更是奉劝道。
　　“何况这种成长是走了捷径，它的原理其实是任由剧毒宿主的身体养分，来组成你身体里原先被毒素摧垮的那部分，只因为那些活了不知道多少年的巨型毒虫，其本身的生物级别远远高过现在的你，所以才会有这么明显的效果。如果你继续再来，成不成功是一回事，即便成功，那么效果也会更差，或者效果重合地相互抵消并在这个过程中使身体反复受创，甚至是产生反效果。”
　　“但我还是想试试！”费尔明娜根本不听劝，而是语气肯定地回绝少女道，“虽然不知道你为什么会这么知道这个过程的原理，但我相信你，也相信我自己，我会按照你说的原理来尝试。只捕捉级别更高的毒物，先杀死它，再用它的尸体使自己中毒，等中毒已深之后再靠吃解毒。”
　　之后费尔明娜更是信誓旦旦地冲少女保证道，“你可以去找你的神器，我自己来试，不需要你的保护我自己就能办妥，相信我的能力。”
　　周兰表情耽耽地盯着费尔明娜直到她把话说完，然后无奈地摊手说道，“反正我们已经不打算管德斯他们等得急不急了对吧？”
　　于是十分钟之后，辉日废墟的一号BOSS巨恶食蛛母，一头足有小房子大小的，生长着一个女性妖精头颅的巨型蜘蛛，就浑身抽搐电火花地躺在了少女的脚边。
　　观察了一下这头已是四仰八叉麻痹在地的首领生物，周兰首先从这头已是重伤濒死的恶食蛛母的妖精化的蜘蛛脑袋的嘴巴里，拔下了三颗尖牙，然而这三颗尖牙却在离体之后迅速地异化成三把档次各异的剧毒短匕。
　　三把匕首其中一把随即生成了优秀位阶，其余两把都是精良位阶，这对少女毫无用处，但对费尔明娜也许有用，至于对这次结伴而行一起冒险的那些佣兵同伴则是绝对有用。
　　于是周兰便将那三颗异化尖牙往身后一丢地招呼费尔明娜道，“带有剧毒的王蜘尖牙，可以拿来当匕首用，也可以拿来当作死灵法术的施法材料，还可以拿来作暗器使用，收起来吧。”
　　费尔明娜动作随意地前走一步，再俯身将少女丢过来的三把匕首收进了她自己的次元袋，然后一边抬头一边开口说道，“提醒你，这头大蜘蛛好像还没死透，你可小心点，别被它临死一击给蛰了那泊鲁女武神可就要在我面前丢脸了。另外一定要这头才行么？前面那些被你打死的守护者都不行么？我看着觉得前面那些的味道也许就不错，你......”
　　费尔明娜的话说着说着就直接卡壳，因为她定睛看到了......
　　那正被少女一件接着一件抛向背后的微芒物品......以及其中的一枚......
　　甚至还散发着荧芒的宝珠！
　　能够散发微芒的自然是优秀阶物品，而能够散发荧芒的......则是稀有位阶的物品！
　　也亏得这里暗得伸手仅见五指，不然优秀位阶的自主曝光肉眼是很难看到的。
　　而正在从濒死状态BOSS的身上掠夺它的各部分有价值身体器官的周兰，则是暗自咂嘴地感叹道：虽然60生物等级的首领生物身上出现宝贝的几率要比低级首领要大得多，但这次居然能将那从妖精脑袋的人脸上挖出来的右眼蛛目摸成稀有位阶的物品，这绝对是自己这次手气好的缘故。
　　只可惜这头家伙仅仅只是首领级的普通生物，从它身上出的东西即便位阶高，相对来说的效果威力也不会大，作为装备的加成方式基本只能走诸如主抗性附加、主毒素攻击、或主毒素散发等主属性路线，基础属性低下、附加特效鸡肋就是此类物品的正确形容写照。
　　不过要是血统更高阶的首领生物，自己也不可能就这么只以不朽边界的控雷手法就轻易地将其控到重伤濒死状态，所以能从一次濒死掠夺中摸出稀有位阶的物品，周兰也就知足了。
　　费尔明娜一脸复杂表情地看着少女拆分着恶食蛛母的全身，这只濒死的首领生物除了偶尔抽搐一下就再也无法对少女做出任何其它的抗议举动，而周兰从其身上剐走、切走、剁走、挖走其身体器官的手法，则是控制得恰到好处，每次都是刚刚好地将其自动回复的那点血量给消磨掉，维持着它一直处于不会死亡却也无从反抗的濒死临界点上。
　　虽然费尔明娜自问自己以前也曾从被杀死的野兽抑或是别的变异生物身上弄下某些有用的东西，但和周兰此刻的手法比起来，那简直就是土著原始人用木棍茅草搭棚屋与地球工程师画图纸建造摩天大厦之间的区别！
　　以费尔明娜的能力，她也只能对某些相对稀有的普通野兽动动手，而首领生物，特别是高级首领生物的肢体器官，是非常容易异化出珍贵材料以及蕴魔装备的，只是面对这么些低档中档以及高档的首领生物的时候，绝大部分强者首先要考虑的是自保。
　　差不多六分钟之后，当少女收了被拿来当肢解工具的光明使者并在一旁的石头上擦擦手地站起来之后，费尔明娜就看到了......
　　一头全身已经坑坑洼洼、至少少了三分一体重的可怜蛛母，以及地面上的、数以百计的生物质材料以及各位阶的异化物品。
　　牙齿，毒囊，排卵管，巨肢，蜘蛛腿毛之类的自然不用说，让费尔明娜有些毛骨悚然的是，就连蜘蛛身体内部肉隙之间的结石、歪骨、粘膜之类的东西，也都被少女以特殊的手法取离了蛛母的身体，从而异化成了一件件位阶显化的蕴魔物品。
　　而少女本身，则是正一边搓手一边懊恼地看着自己连衣裙上在肢解过程中被沾染的几个污点，语气不快地询问费尔明娜道，“喂小费尔明娜，我裙子都被溅上了，蜘蛛血液的味道好难闻呐，你有办法把它洗掉吗？不然待会回去不好见人呐。”
　　费尔明娜抿抿嘴，前走了几步仔仔细细地大量了几眼那已是凄凄惨惨戚戚，却依旧还在痛苦中煎熬抽搐就是死不了的恶食蛛母，不由心有戚戚地对少女道，“真的，艾莲娜，我从未想过，我会有同情一头怪物的时候，但，今天......”
　　“行了！”将双手上的粘液残留搓了个干净的少女打断地嚷道，“它有六个毒囊，四个在离体之后魔力变异了，还有两个我手抖了，没摘干净就拿了出来，没能变异成功，所以现在依旧是生物器官；你正好可以用那两个毒囊中毒，然后吃掉剩下的蜘蛛肉熬到解毒，看看会不会变更强，如果觉得可以就快开始吧，神器还在等着我呢！”
　　费尔明娜先是看了看那四个分别变异成了，装备的护身符、以及魔力内敛法术材料的异化毒囊，再俯身捡起了那两个依旧是汁水淋漓、牵连着某些丝状物的原始毒囊，再感叹地说道，“怪不得，怪不得！怪不得泊鲁女武神能够在短短一年之内成长至斯！当绝大部分人都在为击杀强大怪物后所获得的天然战利品而沾沾自喜的时候，泊鲁人的女武神，却拥有着能将怪物一点一点肢解，让它的每一部分都变得价值斐然的特殊手法。”
　　顿了顿，费尔明娜再是试探地问道，“我以前也曾从被杀的变异野兽，甚至亚龙生物的身上找寻价值，但所获总是寥寥无几，艾连娜你究竟是怎么做到的，能告诉我吗？”
　　少女眯起眼打量着费尔明娜，周兰同时在心理想道：反正濒死掠夺所能掠夺到的物品，其位阶与品质，是无论如何都超不过依靠红手爆出来的那些的，所以告诉你也无妨。
　　事实上在当年周兰所经历的游戏中，融会贯通濒死掠夺，仅仅只能让一个玩家变得富裕，而无从帮助该玩家刷到高品质装备从而变强。
　　少女随即就坦然说道，“你或许知道，光明世界的厨师在使用食材烹饪的时候，非常讲究食材是活着的，直接用活着的食材做出的食物，和死去多时的食材做出来的食物，味道大相庭径。”
　　“同样的道理，当我们想从一头怪物身上摘点有价值的零件的时候，它活着的时候，和它死了之后，我们动手摘出零件的功效，是截然不同的。”
　　“另外摘取的手法也很重要，将一个生物比作国家政府，那么其全身的器官就好似政府各部门，如果你从一个政府的众多部门中，完整地不牵连地摘出一个部门，那它在彻底离开了那个生养它约束它的政府体系之后，获得自由的它们就有非常大的几率会在茫然无措中极剧变异。”
　　说话的同时，少女还指了指费尔明娜手上毒囊所牵连的丝状物道。
　　“但如果你手法不好，在摘出那个部门的时候，还把几个和它相联系的部门的公职人员也带了一部分出来，那它们之间就会保持联系、互相述职，然后就会给这个部门一个它依旧还处于政府体系内部的假象，从而使其无法在离体后的第一时间抓住那个变异契机。”
　　“然后，那个部门原本的残留的运转习惯就会在离体之后继续那么运转，渐渐适应突然改变的环境，直到整个失去养分来源的部门，像个被摘出体外的生物器官那样渐渐坏死。”
　　说到这里的时候，周兰更是在心中得意地说了一句：只有那些在政府解体之际，主动闹革命，抛弃原有政府体系搞独立的部门，才是变异之后效果最强的！
　　费尔明娜懵懵地听着，直到少女说完，她才两眼呆滞地说道，“很高深，我想我只听懂了一点点，就是得在怪物活着的时候动手，以及该用什么样的手法肢解怪物的那些比喻。但看来只有我在学习更多的与战斗冒险都无关的知识之后，学会那些看似无用的知识之后，才能做到像你这样总是有着准确而清晰的思路。”
　　“嘿嘿，”少女突然没心没肺地笑道，“别想太多了，我的想法没你想象的那么复杂，我认为你已经全部理解了！另外，能将怪物一直控制在任人宰割又不彻底死亡的濒死状态，那是需要非常大的实力差的，其实我这方法对实力成长也没多大用处，至少是没太大的直接效果。”
　　费尔明娜目无焦距地冥思苦想着，然后突然发声询问道，“我可以将你说的政府比作荒野上的部落联盟，将部门比作那些联盟下辖的小部落，但！必须要在怪物活着的时候动手，这个原则，又该怎么镶入你说的那个政府和部门的比喻呢？”
　　少女顿时噗嗤一笑，“政府若灭亡，人心也就散了，整个政治体系也就糊成一锅粥了，哪还有什么部门之分呐！部落联盟和小部落的比喻可不恰当，因为联盟过于松散，而小部落本身则过于团结，这种政治结构只能拿来类比亡灵法师的缝合生物，不过你倒是对我的比喻较上劲了。”
　　费尔明娜突然剧烈地摇了摇头，然后定睛看向少女地嫣然笑道，“我真是傻了，居然想就这么理解泊鲁女武神的思维高度，真是自不量力！我还是先按您的方法，看看能不能将这头被你折磨过的强大生物的存在级别，用中毒再靠吃来解毒的方法，加诸到自己身上吧！”
　　把话说完，费尔明娜就行动起来，她先是将其中一个毒囊咬在嘴里，咬破之后一口吞下，然后又用左手指甲，在自己的右手手臂上划开了一道伤口，再以左手紧握另一个毒囊，将毒液一滴又一滴地滴在了自己的伤口上。
　　然后。
　　然后费尔明娜就扑到那濒死的巨蛛BOSS身上生啃了起来......
　　再然后......
　　再然后简直就是在疯狂作死的费尔明娜，就两眼翻白、七窍流血、手脚抽搐、脸色肌肤皆是透出红黑斑点地，带着满嘴未被咽下的蜘蛛肉地华丽丽晕倒了。
　　少女苦笑着摇摇头，即是一边施展天权复苏，一边掰开费尔明娜的嘴巴将其嘴里的肉全部挖出，然后再一点点地，将那些肉掰碎碾细，和水一起给费尔明娜喂下去......
　　好在费尔明娜的神智虽然昏迷，但其身体的本能却并没有陷入瘫痪，至少咽喉部位的肌肉的咽食的条件反射都还在，所以少女的喂食倒也不显麻烦。
　　差不多四个小时之后，状态稳定全身红黑斑点消退的费尔明娜，便猛地从深度昏迷中惊醒了过来。
　　她先是爬起身体感受了一下自己的状态，然后就急不可耐地扑到一旁的巨蛛尸体上继续生啃了起来。
　　看着又变得异常饥饿的费尔明娜，一旁无聊呆坐的少女不由打了个哈切地开口道，“嗨，吃快点，趁刚刚那段时间我去转悠了一圈，其它碍事的怪物无论强弱都已经被我赶开了，现在的废墟很空旷很安全，就等着带你去见识那个能提供神器的家伙呢。”
　　费尔明娜一边满嘴蜘蛛肉地应着声，一边继续猛吃着，见状少女则是从身旁捡起一个乌光流转的耳钉，和着刚刚那蜘蛛左目异化而成的蛛丝加眼球的颈部挂坠，一起递给了费尔明娜。
　　“手挺红嘛...哦，我指的是你的运气非常不错，看，这可是完美位阶的饰品，钉耳朵上，这是你用嘴巴啃死这家伙时候，从这家伙身上凝结出来的。”
　　费尔明娜一边狂吃着，一边伸右手接过少女递给她的东西，她先是含糊地嗯了几声，然后一把咽下口中蜘蛛肉地吐字清晰地说道，“为什么？艾连娜我从这枚你给我的耳钉上...感受到了一股非常邪恶的气息？我不是已经被你救赎成圣堂骑士了么？你为什么还要给我这个？”
　　少女立刻就张嘴朝费尔明娜小小地喷了一口魔炎，吓得费尔明娜慌忙偏头避开，然后少女才随手播撒了一道圣光普世并以一种圣神而庄严的口气说道，“圣光照耀着你。”
　　把话说完，少女又是噗嗤一笑地捂嘴然后笑弯了腰。
　　看着正在狂笑不止的少女，费尔明娜脸色耽耽地将那耳钉戴在了自己的右耳垂上，并以闲聊的口气说道，“可以作为饰品佩戴的蕴魔物品都很稀有的呢，想这么高阶的我以前也只是在别人身上见到过，没想到在你的眼里就是这种可以随手送人的东西。”
　　周兰终于止住了笑，然后告知费尔明娜道，“完美位阶的饰品却是算得上是件宝物，太这耳钉实在是太邪恶了，它名叫怨恨耳钉，是临死前积累了大量怨气的强大生物，在死亡刹那其浑身怨气凝结归一才能实化而成的天然产物，任何佩戴它的人本身就会遭受诅咒，不过这个诅咒不强大，坏处不大增溢效果却不差，而且只要是死灵法师，还能在这个诅咒中得到巨大的好处。”
　　“哦？”费尔明娜立刻来了兴趣，“是什么好处？”
　　“第一，它在夜间会随时为它的佩戴者吸引怨灵冤魂，如果是普通人的话只会怨鬼缠身而死，但如果是能施展亡灵法术的存在话，那效果不言而喻；第二，它能小幅增益佩戴者的实力各方面，并为佩戴者汲取那些被佩戴者杀死生物的灵魂能量；第三，任何攻击并伤害了佩戴者的家伙，都被反馈一股恶意，也就是一个随机诅咒。”
　　听完少女的描述，费尔明娜不由干笑两声道，“艾连娜你刚刚还说这件宝物的出现是因为我运气好的功劳，事实上它完全该归功于你对这头家伙的折磨不是吗？”
　　出乎费尔明娜预料的，少女即是以一种非常确切的口气否定道，“不是，这个过程的原理，包含了一些我也没搞懂的东西，但有一点是确定的，那就是决定这个耳钉出现在这个世界上的那个人，是你而不是我！事实上对这个原理的领悟，才是我至今为止最为仰仗的那个秘密！”
　　顿了顿，周兰才总结道。
　　“也就是说，无论我折磨它多深，假如是我动手杀死它，那么这个耳钉多半不会出现，而无论它有没有遭受折磨，假如杀死它的人是你，那这个耳钉都很有可能会出现。”
　　“听起来，”费尔明娜愣愣地回了句，“像是命运的一种说法。”
　　谁知就是费尔明娜的这句话，竟把少女听得楞住了！
　　在听到“命运”这两个字的刹那间，周兰脑子里灵光一现，仿佛已经抓住了什么真相却又没抓住。
　　少女立刻深思地两手抱头蹲了下来，然后旋即又疑惑尽解笑容满面地站回了起来。
　　是啊！自己之前一直被游戏里的掉率概念误导，被红手黑手的概念误导，却不想想在个神明还会和凡人互动交流的宇宙，命运，是一个多么沉重而又无处不在的概念。
　　自己当时和迪加伦共同理解的，黑手现象是过强能量干扰的原理，其实狗屁不通！也就在当时自己和迪加伦这两个强者正好全是黑手的情况下，过强能量干扰的说法才勉强成立。
　　而这次虽然并没有彻底想通，但周兰自认为经由费尔明娜这么一提醒，他至少找准了方向，至少明白了在这个真实世界里，红手黑手的原理，究竟是怎么一回事。
　　得意地自顾自地笑了会儿，少女又猛地扑倒费尔明娜的脸畔对着她的唇角重重地亲了一口，然后再退开欢快地说道，“多谢了小费尔明娜，你的提醒使我想通了一个非常重要原理，另外生蛛肉的味道真恶心，你快点吃完。”
　　把话说完，少女还自顾自地呸了几口。
　　费尔明娜即是得意笑笑，也不问周兰到底想通了什么，继续趴在那里对着巨蛛的尸体狂嚼狂吃了起来。
　　也没耽搁多久，差不多吃掉四分之一巨蛛尸体的费尔明娜，就肚滚溜圆地用堕天使长剑将巨蛛尸体肢解了分别存入次元袋，就此将作为食物的蛛肉、以及那被周兰依靠濒死掠夺制造的近百件装备与材料都打包带走之后，便继前驱开路地，来到了辉日废墟隐藏BOSS的召唤地——学识区的培育室废墟。
　　费尔明娜颇是费了点功夫才算找到了那根仅有小指大小的贴着妖精文1083数字的水晶试管，然后少女再让费尔明娜避开，然后由她来亲自打碎那根试管。
　　费尔明娜识趣地让开，从未拥有过神器的她，自然知道对于那种能够提供神器的强大生物，即便是她没丧失力量前的那个资深邪神骑士，也是不敢直面挑战的。
　　随着少女用手捏碎了那根试管，几十秒的功夫便有震动开始自地底传来。
　　然后传自地底的震动就越来越大，也越显越暴躁，直到一个头眼睛足有成人拳头大小、首尾足有七八米长、浑身长满圈状金纹的巨型蜥蜴，从突然爆裂的废墟地面暴怒钻出！
　　因被毁掉了出生地所以携怒而来的半神话首领生物第一时间就盯上了少女，通晓神力的它无需分辨，便已从命运的长河中窥见了事实经过，知道了少女便是那个罪魁祸首。
　　然而！
　　这头辉日废墟的隐藏BOSS并没有像周兰预料的那样先愤怒嘶叫然后扑向自己，而是在见到少女之后......立即竖起了浑身的页鳍！然后如临大敌地缓步后退！
　　周兰顿时诧异，还未等他想清楚这个反常现象的原因，那蜥蜴BOSS身上的所有金色圆纹就开始了剧烈的变形演动！然后这头61级神话首领生物就跐溜一声地扭头就逃......
　　惊讶非常的周兰刚想张了嘴巴爆个粗口，却不想胸中猛地一阵心悸掠过，然后一行惊心动魄的文字便透过周兰的精神映在了少女的视网膜！
　　“小心您的左手！”
　　同一时刻！一股大力从少女的左手发出！拖着少女的身体狂然朝向那头半神话首领蜥蜴的逃亡方向猛烈追去！


										五十一.险恶									

　　彭的一声巨响！
　　这是半实质的圣焰羽翼猛地张开，却也重重地抽打了一下空气的声音。
　　骤停的少女瞪圆了眼睛地一寸寸地收回自己那正在暴动的左手，却不想自己左手竟然又爆发出了更大的力量就欲强行拖动少女的整个身体。
　　感受着左臂肩膀那仿佛即将被撕裂的疼痛，周兰一咬牙，直接就以右手从次元袋里取出了光明使者长剑，然后将之稳稳地架在了自己的左手上。
　　然后少女就语气森然地缓声道。
　　“首先。”
　　光明使者微微扬起。
　　“你是我的左手。”
　　话毕周兰便眯起了眼，右手发力紧握。
　　从左手内部发出的那股不听使唤的力量突然消弭无踪，已是满头细汗的少女先是松了口气，然后寒着脸收剑次元袋。
　　视网膜上的警告话语渐渐褪去，周兰的内心，却反而变得更加心悸。
　　检查了一下晶片讯息，周兰略微活动了一下自己的左手，又是不动声色将其摆回了身侧。
　　这已经是两次被同一句话给警告了。
　　那么第三次、第四次、第五次警告，会不会还会是同一句话？
　　刚刚依靠命运认知解释了红手黑手原理的周兰，突然觉得这包含了莫大命运意义的一句话，是多么的诡异多么的使人心悸。
　　伸出右手摸了摸自己的左手，周兰心中暗道：这只手里，到底住了一头怎么样的怪物？
　　“喂！艾连娜！你怎么了？我不会飞呀！”
　　远处的废墟地面隐隐传来费尔明娜的呼喊声，少女面如寒霜地回头看了看，便发现就在刚刚那一瞬间，自己被自己的左手少说带了近千米远。
　　这已是废墟的边缘。
　　但那只蜥蜴又逃去哪里了呢？
　　心中刚升起这个疑惑，少女的左手立刻就回馈了一股感应给少女的精神海
　　然后无论周兰还是艾连娜，都能够清晰地感受到，那头正在朝着远离少女的方向，在废墟甬道中剧烈奔逃着的大蜥蜴。
　　仿佛已经感受了少女左手的神力窥探，那头名为噬神巨蝾的大蜥蜴，在被周兰和艾连娜感知到它的一刹那，竟是直接撞入了一旁的石壁，然后钻土破石地朝上方逃去。
　　发现了自己在感应到对方的时候对方也能通过神力与神力的奇妙互动而即时察觉，周兰立刻就以灌注意念的方式，强制左手收回了那个感知。
　　毕竟是少女的左手，似乎是领会了周兰为了要抓住那只噬神巨蝾的意图，左手立刻就顺从地安静了下来。
　　然后周兰就略是安静地浮空虚立了片刻，再直接化作圣光照向了费尔明娜。
　　“怎么了？”看到少女乍现眼前，费尔明娜敏锐地察觉到泊鲁女武神此刻的表情不对，那种对什么都无所谓的玩世不恭神情消失了，取而代之的，是一副危机在侧时刻警惕的肃然神情。
　　周兰牵动嘴角，皮笑肉不笑地笑了笑，然后平声说道，“跟我来，我们去追那把逃走的神器。”
　　费尔明娜神色坦然地点点头，然后就被少女牵起了右手，与少女共化圣光地照射而去。
　　圣光照过那些刚刚被噬神巨蝾挖掘出的泥石甬道，并在一处通山体外地表环境的甬道出口凝停显化，显露出了正伸展圣焰羽翼的少女，以及被少女拖着右手强行拎住的费尔明娜。
　　正午的阳光播撒在了悬停空中的二女身上，只是少女虽然身披阳光，心中却是阴冷一片。
　　细思过往，周兰算是想通了一件事，自己左手上的救赎神力，在从寄居到自己左手的开始......
　　就在不断“救赎”少女的身体本身！！！
　　也就是说......假如周兰不早点完成至高之主交付的那个救赎任务，从而取得对这股救赎神力的绝对支配权，那说不定哪天！这股救赎神力就会全面救赎掉少女，彻底同化掉少女的身体以及周兰还有艾连娜的灵魂！！！从而成为少女身体的新主宰......
　　毕竟。
　　神力都是有着自身的意志的。
　　只有神格才能天然地支配神力，而凡人的人格，是做不到这一点的。
　　想通了这些事情，周兰心悸稍减。
　　想着自己这次遭遇一头身怀神力的半神话生物，竟提前诱发了左手神力自主意志的暴露，而自己也凭借意志恐吓压服了神力意志，只要自己能不断地压服这股神力意志，那么最终不依靠至高之主赐予神格，只用驯兽师调教野兽的方法驯服这股神力也是有一定可能的。
　　人格是人类依靠人体神经系统的对口支配，控制自身意志情感的玩意；那么神格自然是神明依靠神格同神力的命令对口，从而控制神力的玩意。
　　却不说在刚刚的危机中，周兰竟依靠强行压制救赎神力的企图，颇是对口地命令、约束了那股神力，那么假以时日，依靠这种方法建立起自己灵魂意志针对神力意志的对口匹配的支配习惯，并养成它的听命习惯，也是周兰对这场危机的解决之道。
　　一种被所信任人下绊子的屈辱感觉弥漫在少女的内心，但周兰对此只能是敢怒不敢言。
　　再次意志沉浸左手，通过意念表达了自己想要得到噬神巨蝾逃亡踪迹的意图，左手神力立刻就为少女的精神海反馈了刚刚，噬神巨蝾一路逃窜的逃亡路线图，以及它此刻所处的位置。
　　紧接着周兰就展露了一个“可以了，退下吧”的意念，左手的神力似有些不情不愿，不肯消退掉它对少女精神海的反馈讯息，于是周兰又递给了一道愤怒的意念，以及一个“忤逆我，绝对不会给你那条噬神巨蝾！”的意念。
　　左手神力于少女精神海里的讯息反馈立刻就消退了下去。
　　周兰更是暗叹一声万幸，幸好现在自己手头有诱饵，自己必须趁这个机会胡萝卜加大棒驯服好这股不怎么听话的神力，不然诱饵没了，没有神格的自己就拿它毫无办法了。
　　然后拎着费尔明娜的少女，就化光传导至了，方才左手神力所反馈的，噬神巨蝾最后身处的位置。
　　光化显身，少女立刻紧紧皱起了眉头。
　　因为此刻出现在少女脚下的......竟是一个还处在午时喧嚣的休门顿城市！
　　只是此刻城市所透的喧嚣声，绝对和繁华不搭边，而是凄厉的警报，以及一阵阵的恐慌呼喊。
　　“有怪物入侵！”“是龙是龙！”“紧急通缉令！市政厅紧急悬赏！干掉那头怪物的冒险者！报酬十万莱茵塔！十万莱茵塔！！！”“天哪！快快救救我的孩子！他刚刚被怪物撞飞了！”“快把紧急悬赏的命令发出去！全国发布！！！把强者都召集过来！”......
　　噬神巨蝾如一道流光般在城市的大街小巷中钻来钻去，周兰顿时投鼠忌器。
　　马勒戈壁的！副本隐藏BOSS逃出副本，入侵NPC城市安全区域，怎么当初自己在游戏里碰不上这么劲爆这么好玩的事情......
　　在思绪中偷偷地这么想着，周兰不由得苦笑出声。
　　这头通神的大蜥蜴，显然是依靠自身神力窥探了命运长河，知道依靠纯粹的逃亡是怎么也不可能逃出周兰对它的追捕的，于是就有了它现在的方法。
　　不断有前来试图制服怪物的士兵被噬神巨蝾随尾抽飞，噬神巨蝾对它制造的伤害幅度控制得恰到好处，既要使那些弱小人类受上不能再动弹的重伤，又不能使他们真的死亡；就像它现在虽然在破坏城市的街道房屋，却有严格控制着不使那些房屋倒塌。
　　因为它需要人质，以及建筑物的遮蔽，来躲避少女的追捕。
　　只是噬神巨蝾明显是对少女这个神力拥有者给予了过份的关注，而对于那些毫无神力的凡人，却是蔑视非常。
　　“全都给我闪开！！！避开！看我怎么干掉那头野兽！”
　　随着一声磅礴的怒吼自城市的东区响起，然后少女就见到了一个身负巨剑，正依屋顶纵跃快速接近着噬神巨蝾肆虐区的人影！
　　可惜噬神巨蝾针对少女的恐惧乃是由着少女的左手神力引起，而对一个凡人，噬神巨蝾怎么可能会将之放在眼里。
　　“我是丹顿王国的十二级佣兵缇缦拉！该死的休门顿人你们给我看好！好好看着是谁拯救了你们的城市！”
　　噬神巨蝾对凡俗存在的轻视立刻就给了它一个教训，因为那个自称缇缦拉的佣兵在靠近了它之后，立刻就一个踏墙冲锋地，正正当当地截住了噬神巨蝾飞跃爬行的方向，从而将他的大剑狠狠地插在了它的背上。
　　噬神巨蝾痛苦地嘶叫一声，在嘶叫的同时更是以一个尾抽将那个挺身而出的十二级佣兵，连人带剑如破布口袋般抽飞！然后它继续以着极快的速度，在城市的街巷里穿梭起来，带着那一蓬蓬正自它背上伤口飚射出的蜥蜴半神血。
　　似是嗅到了那血液中的神力的味道，少女的左手又开始蠢蠢欲动起来。
　　点点星光开始自空气中聚集而来，被吸引着渗入少女的左臂，这显然是噬神巨蝾离体血液中的神力成分，被救赎神力远距离吸收的现象。
　　周兰警觉皱眉，立刻就意念压制了左手然后收了圣焰羽翼，然后依靠不朽边界的浮空力不动声色地沉下高空。
　　之所以不再理会噬神巨蝾的躲避逃亡沉下高空，却是因为刚刚少女还眼尖地看到，远处的山头上，正有一大片纵跃身影，正朝着这里急速靠近着！
　　“嘿！！！紧急悬赏！我来了！！！”“我是诗敦特的十二级大佣兵！十万莱茵塔是我的！！！”“诗敦特的怂包闪一边去！看爷爷教你怎么对付怪物！！！”......
　　静静地走到那个浑身是血，正躺在街道一角奄奄一息地抽搐着的倒霉佣兵的身旁，少女努了努嘴对身旁的费尔明娜道，“你去帮他把他的剑捡回来吧，看看这个可怜家伙的惨样，唉！”
　　费尔明娜盯了那个自不量力的来自丹顿王国的十二级佣兵一眼，便是牵动嘴角笑笑地替他找剑去了。而后，少女便一点一点地点出天权复苏，使得天权复苏的光点一点又一点地落到了这个缇缦拉的身体各处。
　　稍后，一把翻着蒙蒙荧光的斩首大剑就被费尔明娜舞着剑花地带了回来，少女立刻略微加大了圣能投入，丢给了那个缇缦拉一个天权复苏的小光团，然后就牵着把剑丢在了他身边的费尔明娜，头也不回地往另一个方向走了。
　　“没把你救得太好，免得你再自不量力地去送死。”离开的时候，少女还轻飘飘地丢下了这么一句话。
　　被小光团狠狠一补，终于摆脱了濒死状态的佣兵立刻艰难地撑起了身体，朝少女的背景喊道，“你是谁！叫什么名字？能告诉我吗！”
　　“妮埃兰。”
　　少女含糊地应了一声，然后就带着费尔明娜转过了街角。
　　带着费尔明娜偷偷地藏在某处屋顶，远远地旁观着佣兵群雄大战噬神巨蝾的场景，周兰解开了对左手神力的压制，任由它贪婪地吸附着那些经由噬神巨蝾血液散发到空气中的游离神力。
　　同事，周兰还不时点评着那些佣兵强者们的配合疏漏，这个不行，那个反应慢了，那个又援护过了拉过量仇恨了等等。
　　费尔明娜有一搭没一搭地回应着少女的点评，不过相比众高级佣兵大战噬神巨蝾的场景，她把更多的注意力投放在了，少女那只在诱发并吸收着空气中星星光点的左手。
　　那一大群为紧急悬赏赶来的高级佣兵们虽然配合不行，但他们毕竟人多势众，不仅成功地将噬神巨蝾限制在了一条空旷街道上，更是已经在噬神巨蝾的身上制造了不计其数的大小伤口。
　　当然，此刻沦为战场的街道，早已经在剧烈的战斗中沦为废墟广场。
　　噬神巨蝾越战越暴躁，它清楚地知道，它真正的敌人不是眼前纠缠它的这些凡人，而是想要将其救赎的少女左手的救赎神力。
　　而被这群凡人佣兵们拖得越久，噬神巨蝾就越对自己的命运感到绝望，它隐隐觉得那个想要吞噬自己的力量应该一直都在看着自己，它清楚自己就是那只猫捉老鼠游戏里的老鼠。
　　看着看着，少女突然直了直身子，并从次元袋里取出了光明使者蓄势待发。
　　费尔明娜察觉到了少女的状态，亦是警戒起来。
　　“不用紧张，没有危险，”少女旋即说道，“是要过阶段了，我怕那群佣兵会没有防备地被突然干死几个，准备随时出手救人而已。”
　　“过阶段？”费尔明娜放松了身体，刚刚开口询问，却听到了一声震颤大地与群山的轰响！
　　那是一个人的怒轰轰鸣声。
　　“该死的苍蝇都滚开！！！休门顿的坏孩子轮不到你们来动手！！！”
　　城市瞬间安静了片刻，然后几乎同一时间地，就从城市的各个角落里传来了城市居民们喜极而泣的欢呼声。
　　“是阿利凡卡大人！是阿利凡卡大人！”“阿利凡卡大人终于来救我们了！”“我们有救了！该死怪物！呜呜呜！”“快去告诉市政厅！就说阿利凡卡大人来了！哦不对！我糊涂了市政厅肯定也听到了！”......
　　少女立刻抿抿嘴地收剑次元袋，盖世榜上的至尊强者，群山之怒阿利凡卡，周兰倒要看看这位盖世榜强者有何能耐。
　　为了躲避少女的追捕，噬神巨蝾这次算是给它自己惹来了更大的灾星，阿利凡卡虽是凡人，但感知到这位盖世榜强者的快速靠近，噬神巨蝾竟是拼着被砍下了一截尾巴地冲出了佣兵们的包围圈，朝着远离那个自远方不断踏地弹射而来的阿利凡卡的方向，畏缩逃走了。
　　然后少女就眼皮直跳地眼尖看到了，那个正在不断踏地弹射赶来的渺小人影的身上，正泛着绝对不止一重的......
　　神器光芒！
　　果然是号称远古遗迹之乡的休门顿的至尊强者，这一身神器，立刻就把除少女之外的其余盖世榜强者全给比了下去。
　　怪不得噬神巨蝾会为一个凡人的靠近扭头就逃，感情它虽然没有从阿利凡卡的凡人本体上感受到威胁，但却从那张扬放荡的神器感应中了解到了这个赶来对付它的凡人，绝对不好对付。
　　少女立刻就牵上了费尔明娜的手，光化去了阿利凡卡追击噬神巨蝾的必经之路上隐蔽起来，坐等阿利凡卡路过然后一窥这位盖世榜强者所持神器的究竟。
　　而后，踏地声由远及近，直到一阵恶风掠过，少女便在那一瞬间，看清了那个有近三米身高的身材及其雄壮的阿利凡卡的身上，分别看到了一把带有神器辐射的巨斧，一件散发着神器辐射的胸铠，以及一根被阿利凡卡背在身后的神器长矛。
　　少女立刻就松了口气，阿利凡卡的这三件神器看似威猛，但论及性价比，其实都不怎么样。长矛是70级的神话长柄武器，要不是阿利凡卡身形足够宽大，背着这玩意绝对影响战斗；巨斧却是80级的神话重型武器，中规中矩的兵器；那战铠倒是最高级，110级的坑爹玩意，增幅够强但绝对没有什么高性价比的增效。
　　也亏得阿利凡卡本身人物等级够高，居然能在穿上这么多高能级神器之后，还能保证全身上下一水的完美梦幻，而且还全部都是高物品等级高能级占有的那种。
　　来自休门顿群山的阿利凡卡，绝对是周兰迄今为止所见过的，最贴近下一个时代盖世强者定义的今时代盖世强者。
　　“该死！”“被它跑了！”“该死！它被吓走了！”“本来我们就要拿下它了！”......
　　过长时间的战斗已经耗光了众高阶佣兵的体力，现在再让他们去追，他们可办不到了，毕竟他们只是凡人中的强者，而不是精力无穷的半神话生物。
　　然而在一众高级佣兵望噬神巨蝾逃离方向徒劳兴叹的话语声中，看到确实是被自己吓走了怪物的阿利凡卡，立刻就是铁色铁青的喊声道！“市政厅！！！拿十万金币分给这群废物！用钱堵上他们的嘴！”
　　喊话的同时，阿利凡卡踏地不停，这便在这一阵阵巨人踏地般的轰隆隆响声中，尾随着逃离城市噬神巨蝾一路远去。


										五十二.手艺									

　　阿利凡卡远去的脚步声如若雷鸣，整个城市都能听到，眼见怪物已被休门顿的守护者赶跑，城市的居民们这才纷纷从各自躲藏的角落走出，收拾起了城市街巷遭噬神巨蝾肆虐后的乱局。
　　因为有刚刚阿利凡卡的亲口命令，几乎所有参与了围攻噬神巨蝾一役的高级佣兵们都兴高采烈地围拢去了市政厅，虽然谁也没拿下怪物，但毕竟为保护城市而战了多少分点金币应该是没有问题的。
　　之所以说是几乎所有，而不是说是全部，自然是因为有个来自丹顿王国的十二级佣兵丝毫不将市政厅的赏金放在心上，这位自称缇缦拉的佣兵此刻正一瘸一拐地行走在城市的大街小巷里，到处试探地呼喊着“妮埃兰”的名字。
　　人，特别是男人，在重伤到只剩最后一口气的时候，在生命最脆弱的时刻，在思维最绝望的那点时间里，假如突然得到了救助、得到了医护、得到了希望，而且在给予这份救护之谊的还是个女人的时候。
　　爱情。
　　就将不可避免。
　　当然，佣兵缇缦拉的呼唤找寻注定徒劳无功，因为此刻的少女，早已经带着费尔明娜尾随阿利凡卡追到了百里之外的休门顿深山。
　　高飞在半空中，少女环住费尔明娜的后腰，就这么抱着一个人地以着不朽边界的神器推动力飞行前进，虽然这样飞速度快不起来，但好在没有圣焰羽翼的张扬，所以很难被发现。
　　而且周兰还是远远地吊着飞，在不朽边界神器推动力所产生的加速度，刚好和空气阻力相互抵消的时候，所产生的飞行速度还是非常可观的，至少要比在地上跑的快上不少，搞得少女还不时地得飞出个弧线，以免因速度太快而超过了从而使追踪变成领跑。
　　在噬神巨蝾之前的逃亡过程中，它曾数次试图穿过过几个山民聚居的小山村，却每每都会在快要靠近的时候，就被阿利凡卡突然剧烈加速地赶上，然后在与阿利凡卡的短暂交锋中被朝另一个方向赶开。
　　将这一切都落在了少女的眼里，是以周兰才明白了这位盖世榜强者绝非追不上逃窜的噬神巨蝾，而是故意想要一场跨越千里的长距离追猎。
　　事实上被少女抱在身前的费尔明娜一样也看出来了，终于她终于没憋住她的表达欲，就伸手遮嘴地挡开了扑面而来的狂风，然后在呼啸的风声中大喊地对少女说道，“艾连娜！你有没有看出来！那个家伙是故事不追上那条神器蜥蜴的！这种追捕手法！应该是想要找到猎物的巢穴！”
　　“看出来了，”少女淡淡说着，“别说话，风大，小心被吹歪嘴巴。”
　　费尔明娜立刻闭嘴了，而周兰则是又淡声补充道，“注定徒劳无功，那条蜥蜴没有巢穴，而且只要它不受重伤，那就会永不疲惫，阿利凡卡应该会在它逃出休门顿国境前动手，这可有的等了，在地上跑，速度可真慢。”
　　“那你不做点什么么？任由那个家伙捕捉它？”费尔明娜改为两手护住口鼻地在风声呼啸中说道，“那可是你放出来的神器蜥蜴。”
　　少女只是微笑地摇了摇头，周兰更是在心中暗道，且不论自己那双黑手，只以目前自己的左手的情况看，要是噬神巨蝾死在自己手里，那它体内的神力成分多半是要被自己左手的神力吞噬掉，哪还有化作神器的可能！所以先等阿利凡卡动手，然后自己伺机而动才是最佳选择。
　　继续这么飞行尾随着，没过多久，噬神巨蝾的逃亡方向，就又出现了一个小山村。
　　少女百无聊赖地看着，一边等着阿利凡卡突然爆发地将噬神巨蝾再次从山村方向赶开，一边在心里想着这休门顿深山里的山民村庄可真够多的。
　　然而出乎所有人预料的是！
　　当噬神巨蝾即将靠近那个村庄的时候！还未等阿利凡卡加速赶上，便有一道如鹰鹫长鸣的剑啸声贯长空！午后阳光下的群山峰峦之间瞬间闪过了一道使人耀眼欲芒的剑光！
　　本就一直盯着噬神巨蝾看的少女和费尔明娜，皆是在那个瞬间条件反射地眯起了眼睛。
　　噬神巨蝾毫无预兆地猛然离地而起！重重地被一把远看过去细细小小的长剑，给穿透脖颈地钉在了一旁的山壁上。
　　随后才有噬神巨蝾狂暴的嘶鸣声动摇山体地响起！
　　然后回过味的少女才发现，刚刚那道并不是太亮，而是太锐利，看在眼里就仿佛就一把利刃已经逼迫道瞳孔之前，使人下意识地闭眼，所以才有了耀眼欲芒的错觉。
　　“谁！！！”
　　阿利凡卡立刻止住了身形，然后朝着被钉在山壁上痛苦挣扎的噬神巨蝾吼道。
　　“胆敢抢夺阿利凡卡的猎物！！！”
　　“哼！愚蠢的莽夫。”
　　一道清沥语声即如清风般掠过群山大地。
　　“你的猎物？带着一身张扬行头招摇过市，被人跟在身后追了一路都还不知道，哼！我看你，才是别人眼里的猎物！就你这种程度，也敢自称群山之怒？也亏了大法师联盟的那帮瞎眼老货对你推崇备至。”
　　一个左手把玩着一枚山果，身上却是一副低阶佣兵打扮的男人，姿态从容地自距离噬神巨蝾被钉山壁的不远处的小山村里，踩着村道石阶于林荫之间漫步走出。
　　“来本我只是不想一头有可能妨碍到我的东西靠近，至于它是谁的猎物我不想管，但既然那个猎人是你，那就不妨过来试试，看看你究竟有没有本事捕回你的猎物。”
　　“是你！！！”
　　阿利凡卡的吼声中突然就包含了莫大的愤怒，只是吼完这一声，他立刻就是回头朝自己的身后找寻看去，并再次吼道！
　　“滚出来！！！究竟是谁！！！竟敢追踪阿利凡卡！！！”
　　飞在极远处天空中的少女和费尔明娜绝对算得上目标微小，按理说怎么也不应该被察觉到，只是先有了那个神秘男人的提醒，回头找寻目标的阿利凡卡还是相对顺利地自阳光播撒的天空中将代表着二女的黑点给找了出来。
　　这一经发现，怒火攻心的群山之怒立刻就一拽背后的神器长矛！猛地发力朝二女所在的位置投掷而出！
　　破空的长矛瞬间就化作了一道流光尖锥，带着层层散开音障爆裂朝少女和费尔明娜所在的位置。
　　缩空而来！！！
　　少女的瞳孔瞬间缩到了最小！仅仅闪过一个思维片段周兰就明白了，这种来袭速度，根本不是毫无准备的自己能闪躲得了的。
　　那瞬息之间周兰只来得及举起右手手掌阻挡，并通过不朽边界勒令天地雷霆群汇而至，共同击向那把神器长矛！
　　刹那间便如天地出现了裂纹，无数雷纹电龙，从少女身周方圆数十万米的各自环境里，于须臾之间就蔓延到了正破空飞行的神器长矛上！
　　天地骤暗骤亮。
　　嗤瑟剌剌剌剌！！！
　　闪电鸣破长空的巨响这才来得及响起。
　　然后，穿破了重重雷霆阻截的神器长矛，就被以左手向一旁甩开了费尔明娜的少女，以右手正正当当地握在了手里。
　　然而极远处的阿利凡卡只是一个招手，那已被少女握在了手里的长矛就猛地自空间中塌陷无踪，然后重新回到了阿利凡卡的手里。
　　然后少女便甩甩差点被扎穿的右手，再改为揽着费尔明娜地，从次元袋里抽出了一条斗篷披在身上，然后就朝着阿利凡卡和那个神秘男人的立足地飞了过去。
　　费尔明娜手忙脚乱的试图从次元袋里将化妆材料拿回出来，重新将自己装扮成光头费尔，周兰却是及时劝阻了她，“别弄了，在两个超级强者面前，你觉得你的伪装手艺能起效么？”
　　一次攻击未能将跟踪者击落，阿利凡卡便脸色铁青地不再做攻击，不过那个神秘男人立刻就是嘲笑这位盖世榜强者道，“嘿，连投矛攻击一个法师，武器都能落到法师的手里，你这个投矛手是怎么当的？”
　　显然，不朽边界的浮空飞行和雷霆执掌，使得那个男人将少女误会成了一个法师了。
　　少顷搂着费尔明娜的少女就飞到了阿利凡卡和那个神秘男人的之间，使三者所处的位置呈等边三角形分布，然后周兰就放下了费尔明娜，再紧紧了斗篷的兜帽先冲阿利凡卡行礼道，“非常抱歉尊敬的阿利凡卡大人，我和我的同伴本在冒险，一不小心就从我们冒险的地方放出了那头大蜥蜴，又没能及时捕杀它使它逃入城市，给休门顿人民造成了巨额的损失，对此我感到非常抱歉。”
　　然后确保着兜帽遮蔽完整，自己确实是一点容貌都没显露出来的周兰，又对那个神秘男人行礼道，“很荣幸能在这里遇见又一位的世界强者，您的风度使我心生崇拜。”
　　听了少女的马屁话，那个神秘男人立刻就不好意思地摸摸后脑勺并大笑着说道，“哈哈哈哈！谢谢这位法师小姐夸奖了，我也就是个五级佣兵...哦不对不对，前阵子我又被降级了，应该是三级，三级的佣兵！哈哈哈！既然那个猎物本来就该是法师小姐的冒险收获，那我很荣幸能帮法师小姐一个小忙擒获它，哈哈哈！还请法师小姐不要责怪我的擅自出手，哈哈哈！”
　　“哼！！！”见少女和那个神秘男人说道一块去了，阿利凡卡立刻就重重地哼了一声。
　　“怎么？”见阿利凡卡出声，那个神秘男人立刻就表示站在少女这边地清声说道，“那头猎物本就该属于这位法师小姐，群山之怒大人莫非不服？”
　　阿利凡卡脸色铁青地不作言语，他最后盯了一眼那头被钉在山壁上的噬神巨蝾，便是猛地踏地而起冲天而去！而且还是不再落地地直接飞走。
　　看着远去的盖世榜强者，费尔明娜弱弱地嘟哝了一句，“早这么飞不就好了，非要在地上慢慢追，拖拖拉拉搞这么久。”
　　“嘿，这位美丽的武者小姐可不能这么说。”
　　那个逼走了阿利凡卡的神秘男人竟是听到了费尔明娜的嘟哝，出言解答道。
　　“休门顿的群山虽然广阔，但也基本已经被那个家伙翻过一遍了，往西荒蛮之地那边他又碍于休门顿和黑暗诸国的盟约不好过去狩猎，往东的土地又是一马平川人口稠密的莱茵王国了，所以能出现一头值得一追的猎物也是非常可贵的。那个蛮子看似暴躁严肃，其实内心就跟个孩子似的，总是想找回他少年时代进山打猎的那种感觉，嘿嘿，我和他打过不少交道，了解他。”
　　说着说着，那个神秘男人又是叹了口气地感慨道。
　　“老了啊老了啊，法师小姐的味道好年轻呐！虽然在我们那一辈人中我算是最年轻的那个，但如今又到了新的世界级强者接连出现的季节。前阵子中部世界就已经出了个没绰号的家伙，最近听说南部世界又出了个爱柏罗尔，现在更是让我见到了能以法师职业问鼎世界级强者水准的法师小姐您！唉，像阿利凡卡这种老家伙，已经差不多要被时代抛弃了。”
　　少女眨了眨眼，却有费尔明娜先一步地开口问道，“那泊鲁女武神艾连娜瑞尔呢？为什么你说的世界级强者不算她一个？”
　　神秘男人闻言疑惑地抽了抽鼻子，然后浅笑道，“那个家伙呀？那个家伙的事迹实在是有些超出我的理解了，让我不敢确定是真是假，我本以为泊鲁女武神的事迹是大法师联盟的那帮无耻之徒做的假，那现在既然这位美丽的小姐这么说，那就算她一个吧。”
　　少女轻咳了一声，然后轻声对身前的神秘男人道谢道，“刚刚多谢阁下出言相助了.”
　　说话的同时，少女还看了看那把将噬神巨蝾钉死在了山壁上的长剑。
　　毫无宝光，难不成一把凡铁长剑就能困住噬神巨蝾？精良级别......或许是优秀级别？只是白天看不到微光......不对！应该就是凡铁！！！
　　难道......
　　他就是那位传说中的曼仑大剑豪！！！雨......
　　“哈哈，举手之劳，我叫拉科，你们可以称呼我为“拉”，或者“拉尔”，这样比较亲切，当然，哈哈，我是个没什么名气的破落佣兵，和我交朋友，两位美丽的小姐可别嫌弃。”神秘男人的自我介绍打断了周兰的思绪，然后颇是有些自来熟的他还亲切地邀请道，“如果两位美丽的小姐都有空的话，不妨进来坐坐，虽然我不是主人，但请上两位进村子做客我想那个老家伙应该是不会反对的，正好村子里的山果熟了，就是我手上这种，味道还不错，你们应该尝尝。”
　　能同一位当世超级强者相互交流的机会，而且还是一位态度友好的超级强者的邀请，周兰自然不会拒绝，于是二女就答应了下来，就此跟随着这个自称拉科的神秘男人，顺着村道石阶进村子去了。
　　被钉在山壁上的噬神巨蝾又是扑腾了一下，却分毫都奈何不得那把插穿了它脖子的凡铁长剑。
　　看着那些高大的山民女人，头顶着各种东西，踩着怪异的步伐在村子里起伏小道之间来来去去，又看看那些山民小孩，在村子里的树木石屋之间跳跃来去，玩着休门顿山民小孩的特有的游戏，少女轻轻地吐了一口气，这里倒真是个世外桃源。
　　带着二女走进了一户靠近村子边缘的，用石篱笆围起的院子，拉科即是喊声道，“老色鬼！睡够了没有！快点出来！看看我给你请了什么样的客人回来！快点摘果子端水招待客人！”
　　立刻就有一阵苍老但中气十足的怒骂声从院子里唯一的一间小屋中传来，随即里面就跑出了一个额头上生者肿瘤身材矮小的样貌极其古怪的白发老头。
　　“该死的拉尔！鬼嚎什么！我可是在刻纹路！差点报废！你这个见鬼的混......呀！两位美丽的小姐，快请进请进，我立刻就给你们摘果子端水，等着哈！”
　　见到了二女的老头立刻就屁颠颠地往院子后面跑了，然后拉科便展手示意向小屋一旁的一张被摆了六七个木杯的石桌，示意二女坐道那里去。
　　随后，那个院子主人的丑老头就一手端着一大盘山果另一只手拎着一尊水晶瓶地给石桌摆上了水果和饮水。
　　“环叶草的露水，我给它起了个名字叫魅魔之吻，味道绝对独一无二，全世界也只有你们眼前的这个老头会制作。”
　　拉科先是向二女介绍了水晶瓶里的液体，然后又冲那丑老头道。
　　“嘿，老色鬼，刚刚我和阿利凡卡照面了，他应该是猜到你也在这个村子里，你又得搬了。”
　　谁知那刚刚落座拿起一个果子就啃的老头嘟哝着回道，“搬就搬，大不了下回我直接搬荒蛮地域去，不再在休门顿的地皮上拉屎了。”
　　少女自己动手地从那瓶子里倒了点液体尝了尝，味道果然难以言喻的美，于是周兰也给费尔明娜倒了点。
　　“喂，在休门顿还好，你即便被抓住休门顿王室也依旧会对你以礼相待，要是在荒蛮地域被黑暗诸国给逮了，看他们不把你炼成亡灵，然后把你关在个小黑屋里逼着你永生永世地给它们炼神器。”
　　“噗！”正在仔细品尝那别名魅魔之吻的环草叶露水的少女猛地将口中液体给喷了出来，然后惊喜地盯向那个虽然丑，但在此刻少女眼中却美如天使的糟老头道，“你就是！”
　　两眼放光的少女猛地意识到了自己的失态，然后周兰又控制了下他的激动心情继续问道。
　　“那个传说中的休门顿的神匠？”
　　丑老头和拉科面面相窥，然后丑老头才出声问拉科道，“诶，你走东跑西见多识广的，告诉我，我在世俗里很有名的吗？”
　　拉科立刻摇了摇头道，“绝对没名气，还没我名气大呢，我的话你找个霍雷格的酒馆打听，也许就能打听到拉科这个名字，你的话......除了休门顿王室谁还知道你，他们不可能把你的消息外传。”
　　“那个！”少女即刻微笑打断道，“我只是在一个偶尔的机会从一个非常博学的人的口中得知了休门顿也存在一个神匠的消息，虽然从未想过我竟能在偶遇中找到您，不过我还是想问问，现在隐居深山的您，还愿意为别人打造作品么？”
　　丑老头盯着少女把话听完，立刻就一指拉科道，“我当然还在干活，不然你以为他一直赖我这里干嘛，还不是求我把他不知道从哪里弄来的古代石头神像给打成神器。”
　　听到这话，，周兰足足楞了有三秒，然后少女就惊问出口道！“什么！？古代...神像？！也能！？作为打造神器的...原材料？！”
　　“唉，谁让我就是有这份手艺呢！”丑老头立刻就得意地笑了，随即他就掰着手指头地数道，“用环叶草的露水代替生命之泉，勉强能达到效果；从石头神像中提取神力，嘿嘿，提取之前还最好能找些信徒朝那个石像膜拜一下，这可是我独创的方法呢！还有靠在石翡翠上刻纹路从而使其也勉强达到原料要求，这也是我的独门手艺；当然神器器灵的原材料灵魂我就办不到了，只能靠他自己去抓。”
　　“咳咳，”拉科轻咳几声，便是腆着脸问少女道，“村口的那只蜥蜴当然是法师小姐您的，不过法师小姐应该是雷电专精，雷电跟灵魂没关系，那么它死后的灵魂，给我用一下应该没问题吧？”
　　少女再次楞了足足三秒，然后周兰就从自己的次元袋里取出了，一瓶货真价实的......
　　生命之泉。
　　并将之摆在了石桌桌面上。


										五十三.奥秘									

　　互相传递着少女取自次元袋的瓶装生命之泉，拉科和那丑老头皆是拧开了瓶盖闻了闻，然后面面相窥地说道，“没错，就是。”“整瓶的...”
　　少女想了想，又从次元袋里取出了艾特代表圣光教会治下信徒人民献给她的女神之鞘，并指着这把剑鞘上的各类镶嵌物道，“这把剑鞘上的装饰物，是否足够成为铸造神器的原料。”
　　看清了那剑鞘上的装饰物，拉科便是一脸无语地说了句，“如果是老色鬼来动手的话，以他用材料的那副抠劲，铸造十把神器都不在话下。”
　　而丑老头则是摇了摇头地道，“别误会，我摇头不是指不行，而是无言面对这把剑鞘的铸造工艺，用这么多的......算了，我不评价了，把暴遣天物做到这种程度，也算份能耐。”
　　“不必拿那个，”却有费尔明娜突然开口道，“我觉得我这个也可以，你们看。”
　　话毕费尔明娜亦是从自己的次元袋里取出了几颗晶莹剔透的块状物，似是某些高纯度的原矿，但有点让周兰感到奇怪的是，费尔明娜取出的这几颗玩意就是让他感到有点熟悉。
　　丑老头立刻就捡起了费尔明娜取出的晶体块状物看了看，便是断言道，“稀石晶核嘛，地底岩层才会生长的玩意，都可以都可以全都可以。不过看形状这应该是原矿吧？但即便是出现了晶核的稀石矿，也不应该有这个纯度，所以这更像是千提百炼之后的人工结晶，我很好奇，能告诉我你这些东西都是怎么来的？这应该不是真的从地底开采出来的吧！”
　　费尔明娜立刻就是噗嗤一笑，然后转头朝着兜帽下的少女笑道，“这我可不知道，都是她的作品呢！那天在湖边的时候，她冲我发火，召来了我有自降生以来所见过的最强雷霆，劈在了她周围的地上吓唬我。地面被雷劈过之后，那些本来就普普通通的石头就变成了这些东西，我趴在地上装死，却又偷偷地把这些石头给拿了个一干二净，她当时在气头上，压根就没注意到。”
　　周兰瞬间就回忆起了那日在绿洲湖边，费尔明娜重伤趴地而自己则同那位蛮兽人剑圣交谈的那会儿，就那种生命垂危的时刻！她居然还先偷偷摸摸地把那些被雷劈出的结晶物给收集了.......
　　真是要钱不要命......
　　不过这足以铸炼神器的珍贵原材料......居然可以通过强电离普通石块得到！而且还是我劈的雷......
　　少女的心中，猛地一阵幸福。
　　谁知那丑老头却在听了费尔明娜的话之后楞住了，足足五六秒之后，他才露出了一种半是解恨半是恍然大于的表情骂道，“果然是！果然是！我的推论是正确！稀石矿本来就是太古年间世界洪荒那会儿，雷霆落地催生的地表产物，时与变迁才会被慢慢埋到地底的！我的理论果然是正确的！那个该死的家伙！”
　　“做法师可真好，”拉科突然酸溜溜地说道，“可以走，可以飞，可以动动嘴皮手指放法术，居然还能凭空制造奇珍异石，哪像我们武者什么都要自己动手，又往往把自己混得穷困潦倒，武者小姐你说是不是。”
　　“是的，”费尔明娜立刻就笑眯眯地回道，“我一直很后悔走上了武者这条路，我最初的梦想本来是要成为一个博学的大法师的。”
　　丑老头立刻又冲少女问道，“能不能再演示一遍给我看看？这位美丽的法师小姐，只要能让我亲眼看见我理论的正确性，让我给你打造一百把神器都没问题！”
　　额......
　　周兰其实是清楚，自己仅靠不朽边界控雷能力打出的雷霆，是没有那种产生出电解时空的威力，能够产生这种程度威力的纯粹雷霆，周兰目前只见过基于世界排斥而生的罚恶天劫，就比如在荒野世界的那次。而当时在绿洲之所以也产生了那种现象，主要还是不朽边界回应龋灵虫对自己的伤害所产生的天谴反馈，两相合一，才勉强达到了仿佛罚恶天劫降临世间的效果。
　　“嗯,”少女迟疑了一下，然后如实说道，“这可能会有点难，当时的情况有些特殊，我也是借了别的力才制造出了那么强的雷电，我得想想有没有第二种方法模拟出当时的条件。”
　　想了想当初巨塔之主冲击不朽之境的时候，通过法阵聚合电能的手法，周兰暗暗觉得也许自己真能客串一下法师，使点法师手段。
　　说干就干！周兰立刻就跟拉科以及丑老头说了可以试试，于是在院子主人丑老头的首肯下，众人便就替少女打下手地忙开了。
　　虽然少女实质上没有任何法力，周兰也不会描绘任何功能法阵，而想要达到彻底电离自然界原石的程度，就需要高度聚合压缩电能，而聚合压缩电能，也未必只能靠法阵。
　　所以周兰就是有自己的办法，那个办法就是！
　　绕线圈......
　　于是接下来的场景就是，丑老头带着众人到了他搭在村子中心的一间铁匠铺，然后这位休门顿的没名气神匠，就开始用那些平常用来给村民们打打锄头铁铲剪刀撬棍的铁材料，炼成一根根细长的铁杵和铁丝。
　　费尔明娜跑到隔壁山民的房子里讨了一截木头手劈木料，而拉卡则是在少女的指挥下，不断地用木料间隔，将铁丝绝缘式地盘绕在那一条条的铁杵上。
　　由一位超级强者来动手加工，效率自然是快，少顷，百来个树桩大小的简陋线圈绕组就被一一排列在了铁匠铺的门外。
　　正有一大堆的山民前来围观众人的忙碌，特别是那些山民小孩，他们看着村子里的外来户铁匠一下子就做那么多奇奇怪怪的东西，不由得在摆放绕组的空地上动摸摸西碰碰地跑来又跑去。
　　当丑老头表示了库存的铁料以及用完之后，周兰便命费尔明娜将那些乱跑乱窜的山民小孩赶开，然后开始了细细研磨起不朽边界的控雷手段。
　　小心翼翼地，一点点地，将环境中的游离电能正负分化，然后慢慢地搜罗着泥土之下的电能，再使这些电能尽数充入了被整齐码放着的百来个线圈绕组。
　　顿时附近的金属物品都开始了摇晃作响，而那些围观山民身上的各种零碎铁家伙们，皆是不安分地跳动起来，被一股小力吸引向了绕组群。
　　少女立刻停下了手，然后眨眨眼地对那丑老头说道，“我不能在这里试手，会毁了村子的，你看能不能把这些东西都搬外面去。”
　　这自然是要搬到村子外面去的，拉科立刻就用山民方言一声招呼，然后那些好奇围观的山民们就十分情愿甚至说是兴高采烈地给少女当起了搬运工。
　　随后，百余铁丝绕组就被山民们搬到了一处远离村子的空地上，他们帮完了忙之后，更是留了下来看热闹。
　　少女瞅了瞅远处那依旧还钉着噬神巨蝾的山壁，又是指挥费尔明娜从附近的断崖上弄来一块又一块的巨石。
　　在辉日废墟里一路吃过来的费尔明娜，虽然神圣能量依旧还是没多少，但她此刻的力气，却已是强得惨绝人寰，连那位绝对算得上是超级强者的拉科，在看到费尔明娜不动用任何力量，只凭力气，就若无其事地搬来了一块块和她人差不多大的巨石时，也是露出了惊骇表情。
　　至于向来以蛮力勇武论英雄的山民们，早已被力大无穷的费尔明娜所折服，转眼间那些山民的男人女人外加小孩，就团结在了费尔明娜周围，替他们的偶像打起了下手。
　　角落里，更有某个猥琐丑老头和某个三级佣兵的如许对话，“嘿，拉，那个年纪大一点的姑娘力气可真不小啊，她真的是纯粹的人类血统？你没看错？”
　　“不相信我的眼光？绝对不会有错！法师小姑娘还是个处女，绝对没过20岁，她身上有神器，只是有什么禁制将她的气息隔绝了，所以感觉起来隐隐约约，弄不清楚是几件；年纪大点的那个已经是个女人了，但也可能是她身上也有隔绝气息的手段只是我没感觉出来，因为在我的感知里，她应该是个很低阶的圣堂骑士。”
　　“她们两个真的挡住了阿利凡卡的全力一击？如果真的是这么年轻，而不是使用了驻颜手段，那这也太夸张了。”
　　“当时隔得太远我没看清细节，但有一点是没有错的，是法师小姑娘甩开了武者女人独自接下阿利凡卡的投矛，那个武者女人不会飞，当时是被法师小姑娘抱着的。”
　　“这还年纪越小实力越强了？能挡下阿利凡卡全力一击，怎么也算是你这个级别的强者了，这世界是怎么了？难道以现在的时局，新生代的世界级强者都是少年成才的？”
　　“可不是么，南边还有个太阳神爱柏罗尔呢，圣堂教会的新秀，听说才17岁呢！却轻而易举地掀翻了整个南部的地下世界，还有单人战退异族数十万大军的战绩，现在来休门顿冒险的佣兵潮可都是被那家伙从南边赶过来的，这世界还真是变得让我有些没法理解了。”
　　......
　　正专心致志调试并调整着绕组和石块摆放的周兰并不清楚，便宜老哥罗迪已经在佣兵冒险者们的咒骂以及以讹传讹中，成了某些孤陋寡闻者眼中的世界级强者，他此刻正在绞尽脑汁地回忆着上辈子物理课本里的那些知识，回忆不起来更是索性蹲下身子用树枝在地面写写画画地推算起了公式。
　　然而算来算去也算不出个所以然，记忆模糊绕组本身也太粗制滥造，看着已经被摆成了一个磁场相接的大圆，用石头垒叠地分层环绕在自己周围的百余个铁丝绕组，周兰就决定还是赶鸭子上架地强上吧！
　　最后让费尔明娜送来些散碎石头摆放在自己周围，以作为待会电离出那所谓稀石晶核的原料，少女就扬声冲拉科大喊道，“我要开始了，快让村民们离开，我不清楚待会波及的威力会有多大，你能照顾好那些村民吗？”
　　本在和丑老头闲聊的拉科闻言，立刻就以山民方言喝令村民们远离少女，意图看热闹的山民们一开始还不情不愿，最终还是费尔明娜以身作则地出面，一边朝远处跑去地一边招呼着那些山民，他们才勉强理解地跟着费尔明娜跑步远离了。
　　直到费尔明娜带着村民们退出了少说五六千米远，少女才沉下心沟通不朽边界地开始调动天地之间的电能。
　　随即就有一根根横贯长空的雷龙在极高空的云层中骤闪骤现，周兰闭上眼睛小心翼翼地酝酿着它们，并继续在高空中的云层水汽之间，聚集着大团大团的雷霆能量。
　　与此同时，周兰还一心二用地，抽离着脚下地面的电能，使它们充入那些被高低不同安置在巨石上前后左右环绕着少女的铁丝绕组。
　　渐渐有电纹自少女所站立位置千米方圆之外的地面冒出，而靠近少女的那部分依旧还是平静一片。
　　距离少女所站位置非常近的丑老头忽然就哆嗦了几下，然后满头白发开始起立地感觉到了浑身的麻痹感，站在丑老头身边依旧如常的拉科见状，便轻轻地将手搭载了丑老头的肩膀上，立刻抹消了丑老头身上的异状。
　　空中不时传来轰隆隆的响声，少女头顶大气层上的水气纷纷开始凝聚化云，而在不朽边界控制范围之内的云团，则开始了变厚变密，并缓缓下沉。
　　无数细小的汗珠出现在了少女的额头，虽然这个过程并不会对少女造成任何力量上的损耗，但如此发散精神又如此小心翼翼地使用着装备的自带技能，即便对周兰来说也是很费心力的。
　　突然！！！
　　密密麻麻无以计数的电蜘蛛猛地自少女千米范围之外的分界线上冒出！并扭曲翻转忽快忽慢地朝着远离少女的方向往四面八方发散开去。
　　才几个呼吸的间隙，那些电蜘蛛就靠近了看热闹山民们的立足点！
　　费尔明娜立刻就不管山民死活地蹬地而起，连续蹬跃地避了开去；而那些好奇心过剩的山民这会终于知道害怕了，连滚带爬地往后退去。
　　本在强电场中以力量护住丑老头的拉科扭头一看，立刻就冲少女大喊道，“该死！！！过头了！快停下！！！”
　　听到拉科的呼喊声，周兰自然就意识到了此刻电场延伸所波及的范围超标了，他立刻就放弃了继续酝酿，转而一个意念地！命令那些一直被他酝酿在大气层各个高度云层的同极电能......
　　对准少女的身周大地！全部一起往下释放！
　　刹那间天地皆陷于无穷光耀之中。
　　嗖哄哄哄轰轰轰觥觥觥嗤喇喇喇喇喇喇！！！
　　正要触碰到那些逃亡的山民的电蜘蛛于骤然间被全体吸附回了地面消失无踪。
　　尔后光辉消散，显露出了少女原本所站之处光影扭曲的景象。
　　再然后，就是光影消散，露出了一片晶化的大地，以及站立在这片晶化大地之上的少女。
　　石粉纷飞而落，这些都是在雷霆落地瞬间原石被气化，又在电能消散后重归固态的部分。
　　而那些原本放置了铁丝绕组的地方，则只剩下了一滩滩还未凝固的铁水。
　　没有被自己所操纵的力量伤害到的少女这才睁开了眼睛，然后周兰便满意地看到了，自己的这次科学实验，以极佳的效果完美收宫。
　　看到了少女的尝试大功告成，本就站在距离少女不远的丑老头和拉科便步行靠了过来，拉科神色如常地以一种欣赏的表情扫视着少女脚下的结晶化地面，而丑老头却拿出了一副膜拜神迹的表情跪趴在了结晶地面上到处抚摸着。
　　同时，丑老头还边摸边大声自语笑道，“稀石，稀石！果然是稀石！哈哈！果然我的理论才是正确的，我一定要去把这件告诉老混蛋还有那个混蛋！哈哈！到时候一定要仔细看看他们的精彩表情！”
　　拉科轻轻地用脚顿着地面，竟是挑刺道，“虽然弄出了很多，但看起来颜色很渣乱，质地也不怎么样，你确信这些玩意够得上炼制神器的标准？”
　　正满脸欢喜研究着自己脚下地面的少女立刻垮了表情，周兰虽然不辨别珍惜材料的质地好坏，但周兰信得过这位超级强者的眼光。
　　果然没有额外的助力，仅凭不朽边界执天之主特效的酝酿发威，还是达不到罚恶天劫的威力。
　　却不想丑老头立刻就骂声道，“笨！稀石虽然已经算得上是珍贵物料，但也是往地下挖深点一般都能挖出一些的常见东西，真正罕见的是稀石晶核，只有在大块稀石的核心部分才有，想要？我们还得挖开这玩意采。”
　　少女闻言先是回想了一番，然后才开口问丑老头道，“哎，这位神匠...大人，我......”
　　正在摸着地面的丑老头立刻头也不抬地打断少女道“叫我铁匠，什么大人小人的，听着别扭。”
　　“好吧，铁匠阁下，”少女重整了语调，然后平声叙述道，“上次我制造出您所说的稀石晶核的时候，好像是直接完成的，我很清楚地记得，当时是那些散落在我身边的普通石头，都变成了您鉴定的那种稀石晶核。”
　　顿了顿，周兰开确言问道。
　　“您能告诉我，在您的理论里，那种效果和这次我所达到的效果之间，到底缺了什么吗？”
　　听了少女的话，丑老头立刻就拍拍手掌地站了起来，然后嘿嘿笑道，“小姑娘，你才是缔造出这一切的那个超级大法师呀！居然来问我这个糟老头？不过既然你问了，我就把我的猜测说给你听。”
　　“咳咳！”清了清嗓子，丑老头才继续开口说道。
　　“在我的理论里，任何物质，都有着两种的存在形式，一种是我们平常见到的存在形式；另一种则是必须在强大外力作用下才能达到的，非常不稳定却又在不稳定中找到了稳定契机地，恰好稳定了下来的存在形式。物质的这两种存在形式之间，可以相互转换，但性质，则是截然相反，就比如，如果一样物质的普通存在形式很松软脆弱，那么他的另一种稳定存在形式就会是坚不可摧，假如普通形式的分量很轻体积很大，那么另一种形式就会变成体积很小分量很重。”
　　略是停了停，看到了少女正一脸认真表情地听着，自称铁匠的丑老头才继续说道。
　　“水和超重水，银和秘银，稀石和普通石块，而这三种，就是一种物质的两种存在形式，能使它们从普通的存在形式跃升到稀有的存在形式，就需要强大的外力。外力如果不够强，那么那个更高的存在形式就会达成得不够完美，就像你这次做的。”
　　换了口气，丑老头又及时补充道，“当然，在我看来你这次做的很完美，几乎就为重现了太古洪荒时代的场景，我有理由相信，那些深埋地底的大型稀石矿藏，就是经历了像你刚刚所展示的那个过程而产生的。”
　　却有蹲在一旁拉科的打断了丑老头的说教，“行了老头，别装学者了，来看看这个，这应该是铁水出来的东西，但怎么好像不是铁？软的，也不烫手，你知道这玩意是什么吗？”
　　“什么？你也不认识的东西！”丑老头闻言立刻就瞪着眼地小跑了过去。
　　然后。
　　这位休门顿的神器工匠，就对着那滩东西开始了干瞪眼。
　　“这会不会是......”
　　周兰对着那滩带有金属光泽，却是介于液态和固态之间的物质说着。
　　“铁匠阁下你刚刚所说的，物质的第二种状态，铁的第二种......”
　　“不是！”丑老头立马就打断了少女的推测，然后迅速说道，“铁的另一种状态，以前有个请我替他打造神器的家伙提供过，我测过，那就是，我不会记错的，所以绝对不是这个。”
　　而把各滩已经凝结的铁水逛过去的拉科则是抓着一把什么东西正好晃荡了回来，他立刻就接茬道，“别的都已经是正常的铁了，只有那你们这儿的一处是变异的，哦，另外，我还找到不少这些东西。”
　　说话间，拉科还伸手将其手中的东西展示给少女还有丑老头看，看得少女眼皮直抽。
　　因为钻石......周兰不会不认得，上辈子的他早在无数电视广告中见多了这种奢侈品。
　　谁知丑老头看了一眼就扭开了头，并不屑地道，“木头，是木头的另一种存在形式，这算是一种宝石，很坚固的宝石，也是最容易被转化存在形式的一种成品。只要把木头放到炉子里，抽干净任何其它物质包括空气，然后加高温就能炼出这玩意来。对了，这玩意很适合弄在装饰的项链和戒指上，再高价卖给那些贵妇人。”
　　闻言拉科立刻就咧嘴笑道，“哦宝石呀！一定很值钱吧？下次我去霍雷格的时候，应该能用这些玩意换上点能让我住上豪华大酒店的钱吧？”
　　恰好刚刚逃亡离开的费尔明娜，此时刚刚跑回到少女的身边，她看着拉科手中的钻石，不由笑道，“绝对能，这种宝石的坚固程度远超锻钢，能用在很多地方，即便在荒蛮之地，你也能把它们卖给高价法师领的领主大法师，并卖出一个好价钱。”
　　而此时丑老头终是放弃了研究拍拍手地站了起来，并对众人说道，“好了好了，别管其它了，拉尔，你来帮我把这滩东西收拾回去，开采稀石晶核的事情托给村民帮忙就是了，我要快点回去弄清楚这玩意究竟是什么！”


										五十四.驯马人									

　　站立在噬神巨蝾被凡铁长剑一剑钉去了全部反抗能力的山壁前，周兰任由着自己的左手贪婪地吸收着那自噬神巨蝾血液中发散的神力，默默地思索着这一剑的奥秘。
　　此时已经是日落山峦的黄昏，少女已经在此地一言不发地足足看了两个小时。
　　站在少女身侧的费尔明娜已是等得有些不耐烦，终于她冲少女嚷道，“考虑好了吗艾莲娜？我真的不建议你直接杀死这头东西，去取得这玩意体内神力自主异化的神器，相比之下获取那位叫拉科的家伙的友谊更重要不是吗？现在都有一位能打造神器的铁匠老头被你找到了，我已经能预料以后，连你的吃饭刀叉喝汤勺子都换成神器的那一天了。”
　　“你倒是挺会举一反三的啊，我还没说，你就清楚它怎么给我提供了神器了？”少女依旧还是盯着那把凡铁长剑淡声地回道。
　　费尔明娜亦是淡声回道，“自然，你都把原理都解释一遍了，我要还是再不能理解你说的神器该是怎么来的，那我也枉在荒蛮地域探了这么多年的险。”
　　少女浅浅地笑了笑，然后回道，“要点时间而已，想要赢与你的赌约，休门顿群山里，携带着神力的野兽，还有的是，不一定是这条。”
　　费尔明娜毫不迟疑地问道，“那你还在这里想什么？”
　　“在想？”少女突然眯起了眼，“怎么驯服的事。”
　　“驯服？”费尔明娜疑惑地皱起了眉，她觉得少女的语气是话中有话，“你要驯服它？”
　　“对，”少女不动声色地瞥了一眼自己的左手，“驯服它。”
　　然后，周兰就聚其意念地将左手伸了过去地按在了噬神巨蝾的后背上！
　　刹那间少女的左手光芒大茂！然后一团耀眼欲盲的圣光团就自噬神巨蝾的身体内部绽放出来！
　　噬神巨蝾立刻就剧烈抽搐起来。
　　只是下一刻，那绽放的光芒又是嘎然而止，因为少女已是随沾即走地又缩走了左手。
　　略是休息了会，等被钉死的噬神巨蝾缓过一口气，周兰又是将刚刚的动作重新做了一遍。
　　然后就在费尔明娜耐着性子的等待中，少女不断重复着以左手对噬神巨蝾施以短暂救赎的动作。
　　直到......
　　那噬神巨蝾开始用乌咽声对着少女低声讨饶。
　　抬头看了看已经降临的夜色，周兰感受着在自己意志感受中清晰多的左手，不由低低地笑着说道，“胡萝卜加大棒，果然好用。”
　　费尔明娜一脸兔死狐悲表情地看着那竟然服了软的噬神巨蝾，因为她也是像眼前这头大蜥蜴一样，属于被泊鲁女武神驯服的失败者。
　　看着那缠绕在左手上，已稀疏了很多的星星光点，少女心知噬神巨蝾体内，那自世界秩序的时空中吸取游离神力地积累了数千年的那点神力存货，已经所剩无几了。
　　天界救赎神力的救赎过程只是改造，但对于神力，不服从天界的神力，那么最好的救赎自然就是吞噬。
　　随手拔下那把插在了噬神巨蝾颈部的凡铁长剑，少女用手指弹了弹剑刃，发现这把剑虽然没有蕴含任何属性的力量，但就其材质硬度而言，绝对已经超过绝大部分的低阶蕴魔装备。
　　随着长剑被少女拔出，噬神巨蝾缓缓地从山壁上爬了下来，它颈部的伤口本来就已经差不多愈合，剑一被拔掉，那伤痕就消失得无影无踪。
　　而爬下山壁的噬神巨蝾，竟然驯服地跟在了少女的身后，不再逃跑。
　　“走吧费尔明娜，不用看了，”将把都快有少女身高长短的长剑在手里挽着剑花，周兰更是调笑费尔明娜道，“我救赎你的时候虽然粗暴了点，但也没折磨过你，你比它幸福多了。”
　　费尔明娜不由得将她那兔死狐悲的表情换成了懊恼悔恨，一边嘴里嘟哝着一边和着噬神巨蝾一起地，垂头丧气地跟随在了少女的身后。
　　生活单调每日劳作的山民们在晚上都睡得很死，漫步在村子里的道路上，少女只听到了隐隐约约却又起伏一片的呼噜声，简直就是一曲呼噜交响乐。
　　等回到丑老头的那个篱笆院子，正在用树叶擦拭着一把凡铁长剑的拉科疑惑抬起了头，他先是仔细地看了看那温顺跟随着少女的噬神巨蝾，然后就哑然失语道，“它......被你驯服了？”
　　“是的，”少女抬头看了一眼面露失望神色的拉科，便是面露疑惑地问道，“这样不好吗？”
　　拉科立刻苦笑道，“温顺的灵魂怎么可能会有力量？我刚刚只是让你顺便把它带过来，没说让你把它驯服了带过来，唉，算是我没把话讲清楚。”
　　“强大的野兽本就少见，算了，看来我还是等色老头搞到最后一步的时候进山抓头亚龙来吧，花点时间找找而已。”
　　“是这样吗？”少女想了想，便是微笑说道，“别担心，至少对我来说，合适的灵魂不难制造，而且还不一定就非得是强大的野兽。”
　　然却又同噬神巨蝾一起跟着少女回来的费尔明娜出口揭发道，“她这么博学，又那么追求和喜欢神器，怎么可能不知道炼制神器的灵魂需要，拉科大人，她一定是故意给您使坏呢，您可别被她这副什么都不知道的样子给骗了！”
　　拉科露齿一笑，便是说道，“武者小姐可真是宅心仁厚。”
　　说完这么一句，拉科更是将刚刚在擦拭的凡铁剑一把甩在了肩膀上，优雅微笑地对少女道，“但是无论从哪个角度看，法师小姐都是一位神秘莫测的世界级强者呢！假若动手，我甚至都还没有胜过的把握，所以究竟是不是法师小姐故意使坏这种事，我还是不要知道的好。”
　　把话说完拉科就抗剑离开了，在他背影远去的时候，他还打着哈切地说道，“我可找地睡觉去了，色老头还在为那玩意究竟是什么而焦头烂额呢，这村子里也没什么干净的可以睡觉的地方，两位小姐要是有去处，最好还是自己去找处睡觉的地方。”
　　这最后一句话说完，拉科就宛如青烟入水地身形淡化，然后就毫无征兆地消失在了二女的视觉之中。
　　少女看着拉科消失得地方歪着脑袋想了一会，便抬起腿踹了噬神巨蝾一脚道，“快去深山里找个旮旯安新家，像条正常蜥蜴那样地去活着，不用跟着我了！神力还给你留了点，够你继续当个野兽头头了。”
　　噬神巨蝾似是听懂了少女的话，它先是疑惑抬头盯着少女看了一会儿，再就猛地四爪发力地快速逃出村子去了。
　　“你竟放它离开！”费尔明娜猛地出声道，“它可是神......”
　　话还没说完，费尔明娜又转言问道，“那么你......也会放我离开么？”
　　“你离得开我么？”少女好笑地回答道，“行了过来让我抱着你飞起来，我们去最近的城市，找个黑市出手点废墟探险的收获，再住一晚全休门顿最好的酒店！”
　　为了避免在拉科的眼里暴露是圣堂骑士而不是法师的身份，周兰选择了先用一路只靠不朽边界飞着走，虽然不清楚那个神秘莫测的拉科有没有在看着自己，但周兰认为对付这种半隐居的超级强者，自己最好是得在坦诚面对的同时留上一手。
　　是夜，少女先是带着费尔明娜在离得最近的蒙格拉城找到了地下黑市，结束了交易之后又升空施展光明化身地去了休门顿最繁华的城市德克凡尔，在城中最奢华的名为玫瑰与水晶杯的大酒店中订了一间贵族套房。
　　尔后自然是一夜安眠。
　　至清晨起床，艾莲娜自是早起先去洗了个玫瑰花的花瓣澡，然后周兰才接手身体去叫醒了依旧赖床迷糊的费尔明娜，然后二女退房出酒店。
　　随后，于退出光化的少女就抱着费尔明娜飞在了某处深山的起伏山峦之间，细细检索着下方可能被遗落的村庄。
　　费尔明娜睁着她睡眼惺忪的眼睛迷糊了好一会儿，才醒悟地问道，“这是哪儿？我们好像没回昨天的那个地方，这些山，不一样！”
　　“当然没回去那，”少女用她那理所当然的语气回道，“我是在找德斯瑞格他们，好歹是同伴，失踪两晚上，总得回去碰个头解释下原因。”
　　费尔明娜无语地呆愣了片刻，然后就不顾高空飞急地伸手次元袋道，“好吧，我化妆。”
　　而后盘旋良久，终是在太阳都升得老高的时候，周兰才找到了当初德斯宣布冒险团临时停驻的村子。
　　与此同时，已经完成了一项主要任务的冒险团正陷入返交任务前的颓废时期，包括冒险团发起人德斯在内，几乎所有人都还在睡懒觉。
　　之所以说是几乎所有人，那自然是有一人例外。
　　而那例外的人，自然就是自凌晨起床，然后一直坐在营地旁的岩石上看日出的老鹰。
　　自然地，老鹰也成了第一个看到已经失踪了一天两夜的红裙少女妮埃兰以及光头费尔钻出树林重归营地的那个人。
　　然而老鹰用以迎接同伴回归的表情竟先是疑惑，然后才是释然，周兰从老鹰的表情中敏锐地察觉到了什么，正在猜测，却不想老鹰就主动公布了答案地说道。
　　“嘿，费尔，你失踪的这段时间？是去干掉了那个一直追杀你的仇家吗？怎么看起来不一样了，现在的你很放松的样子，就像刀子钝了，没那种锋利迫人的感觉了。”
　　费尔明娜先是愣了一愣，然后就咬牙切齿地瞪视起少女来。
　　而少女则是掩嘴笑道，“哪有什么仇家，只是我花了点时间，让费尔彻底的放松了下来，他现在变得懒洋洋的，可连起床都还要我来催。”
　　老鹰向一旁的营地偏了偏头，然后笑笑道，“那和他们一样，一觉睡到日当天。”
　　少女闻言，又是微笑伸手，动作亲昵地替身边的光头费尔整了整领口。
　　果然生命在脆弱的时候情感才最敏感，也最容易被收服，身中巨毒奄奄一息而且还失声痛哭的费尔明娜是这样，被钉上山壁又被救赎得神力尽失的噬神巨蝾也是这样。
　　而有了光头费尔明显的气质转变，等到众人都陆续睡醒起床后，这失踪的一天两夜也都有了好解释——自然是找个地方做所谓的“彻底放松”去了，不然怎么解释原本气场逼人的光头费尔，居然锐气全无了呢。
　　德斯甚至还一副“你懂的”的表情站到了费尔明娜的身边，用力地拍了拍光头费尔的肩膀道，“嘿，兄弟，别丧气！女人可不都是吃人不吐骨头的妖精么？只有累死的牛没有耕坏的地，咱可不能累坏了身子。”
　　随后大家还一起吃了顿篝火午餐，结果就发现了，之前怎么也都吃不饱的光头费尔，居然连食量也没那么大了，这无法不使众人疑惑。
　　而费尔明娜对此作出的解释，则是伸手入怀地摸出了一块被存在次元袋里的蜘蛛肉，然后告诉众人他是因为吃了这东西的缘故。
　　散发着恶臭的蜘蛛肉立刻就把所有人都震住了，瑞格先是从费尔明娜取出并放在了篝火边的蜘蛛肉上抠了一块尝了尝，然后就钻进一旁的林子里呕吐去了。
　　有瑞格前车之鉴，本还跃跃欲试的强尼立刻不敢尝试了，不过倒是本不怎么参与众人聊天的老鹰，竟起身走到了那块蜘蛛肉旁伸手扣了一大块下来，然后津津有味地嚼了下去，并对光头费尔竖起了大拇指。
　　德斯和强尼见状自然就是询问，却听老鹰回答道，“我以前被组织训练着吃过各种各样的东西，如果我的味觉和记忆都没出错，那么这就应该是蜘蛛的肉，块头非常大的蜘蛛的肉。而且，那还应该是一只活了很多年的蜘蛛。这肉实质上有毒，但毒不死人，吃下去一点，会对身体很有好处，就比如变得更加强壮。”
　　听了老鹰的分析，德斯和强尼立刻就宁可信其有不可信其无地强忍着恶心，含着热泪地将费尔明娜提供的那块蜘蛛肉分了个干净，然后干呕不停。
　　似是犹豫了一下，老鹰又是开口询问光头费尔道，“本来我不想问的，但你让我尝到了记忆里的味道，那个味道，是以前组织里的法师，在猎杀那些生物之后用一种可以无限容纳的袋子给我们这些被训练者带回来的肉，所特有的味道，那种血腥而新鲜，就好像刚被剖下时的味道。”
　　顿了顿，老鹰才正式问出了他的问题。
　　“那费尔，你好像也会法术，是不是也有那种袋子？”
　　少女立刻探手从费尔明娜的怀中摸出了那个次元袋，并将之展示给了众人道，“有呢！怎么没有？这才是最好的宝物，不过可不是无限容纳的，只能放下比袋子大几十倍的东西吧。”
　　围观的众人立刻就瞪圆了眼，然后费尔明娜就咬牙切齿地从少女的手里夺回了她的袋子，并重新塞回了怀里。
　　这时吐得浑身虚脱的瑞格走了回来，刚刚的对话他全部听在耳朵里，于是他便恳求费尔明娜道，“喂，费尔，刚刚我错了，能不能再把那个恶心的肉给我一块，总不能他们都有而我却没吃到吧。”
　　少女顿时笑吟吟地看向光头费尔，费尔明娜只好再次从次元袋里拿出了三块被分割的蜘蛛肉道，“随便吃，我还很多，但吃多了你得小心被毒死。”
　　这时候德斯一脸羡慕地对光头费尔说道，“我以前听说过你的这种袋子，普通人可以用，长途冒险的时候连行李都不用背，以前只是听过，没想到今天居然见到了，能说说兄弟你的那个袋子是怎么来的吗？”
　　光头费尔立刻嗤笑一声道，“宰了个能在天上飞的法师，然后从他的尸体上拣来的。”
　　费尔明娜给出的答案立刻就让所有人面面相窥，然后正看着瑞格表情扭曲地强啃蜘蛛肉的强尼，就露出了一副被惊吓到的表情道，“喂老大，我给我们的团队招揽了一个了不得的人物呢！遇上大法师也敢去杀人越货。”
　　而老鹰却是笑笑说道，“其实也没什么困难的，法师的生命很脆弱，特别是他们毫无准备地被近身之后，惊慌之下他们的反应会比十岁小孩都还不如。我以前的一个同伴就亲手干掉过大法师，可惜完成任务后他也没活成，被那个大法师一起拖着下地狱了。”
　　“所以费尔的厉害之处绝对不在于杀死了一位大法师，而是在杀死了一名大法师之后居然还活了下来，要知道那些家伙绝对不缺同归于尽的手段。”
　　“老鹰，”终是吃下了那块蜘蛛肉的瑞格这时竟涕泪横流地插话说道，“你来干佣兵这行当真是可惜了，你应该去当个学者的。”
　　老鹰闻言想了想，便是笑道，“杀手的知识，见不得光，也只能说给你们听听。”
　　“好了好了，”费尔明娜看了几眼少女，竟突然自作主张地从她的次元袋里取出了十件由辉日废墟老一提供的生物质材料以及生物质装备，再附上一块蜘蛛肉交在了德斯面前道，“你们不是早就打算要回去交差的吗？我就不回了，这是我昨天在一个地底大洞穴里的冒险收获，你们回城的时候替我出手掉，卖掉后的钱按佣兵的规矩你们也拿一份，怎么样？”
　　费尔明娜实在是受不了泊鲁女武神继续在这帮子弱小佣兵身上浪费时间，她想把他们都打发走。
　　虽然费尔明娜拿出的东西都不高级，但在一群低阶佣兵的眼里也能算是价值不菲的收获了，德斯立刻就不好意思地说道，“真够意思啊费尔，你们的洞穴冒险我们可都没参与，你本来可以不提的。”
　　费尔明娜立刻就顺着话头往上爬地道，“那点小钱还不放在我的眼里，对我来说，朋友和原则更重要。”
　　这漂亮的场面话立刻就引来喝彩声一片，少女一副耽耽表情地懒得揭穿，也就随费尔明娜处置去了。
　　这时候一直坐在一旁没能接上话的艾丽莎突然对德斯娇声开口道，“老公，我也不想就这么回去，你就像费尔带着妮埃兰妹妹去冒险那样，也带我去进行两个人的冒险好不好？你看人家多浪漫呀！”
　　被恳求的德斯顿时愣住了，然后他强牵嘴角地笑了笑道，“我可不像费尔那样，还有过单人在荒蛮之地出任务然后活着回来的经历，休门顿的深山里有很多凶残野兽出没，在这里太危险了我怕照顾不好你，等去别的地方的时候，我再带你去冒险，就我们两个人。”
　　艾丽莎顿时撅嘴皱眉地扭开了头，德斯只好在众人狭促而笑意的眼神中，硬着头皮搂住了艾丽莎琢磨着该另找什么话题安慰。
　　苦思冥想之下，倒真被德斯找到话题了，只听他说道，“要不这样吧，先等这趟回去交了任务，我毕竟是这次冒险的发起人，必须对团队负责，等回......”
　　冷不防一阵令人心神晃动的莫名波动于猛然之间扫过了众人身处的营地，这一个瞬间，天空中飞行的飞鸟，地面上的蚂蚁，树叶上的青虫，都是齐齐一愣，就连那在风中摇晃的树木枝叶，也都有了刹那间的停滞。
　　这自然也包括了营地内的众人，老鹰若有所觉地抬头看了看天，却还是疑惑不解地摇了摇脑袋，其余人则是面面相窥地，一起为刚刚自己的突然停顿而莫名奇妙着。
　　不过热烈谈话时的突然冷场，本身就是交际时的常有之事，还别说这会营地还没几个人。
　　“怎么不说了？你又后悔了？”相比较起来，算得上无知无觉的艾丽莎听到情郎的话语说到一半就停了下来，不由催促了起来。
　　“是神器反应！！！”
　　却有光头费尔在众人诧异的目光中猛地站立了起来！
　　“这种程度的神器反应......恐怕连危崖大神殿都能直接感应到！！！马上就会有大批黑暗联盟的强者赶来这里抢夺神器！从光明世界北方汇聚来的强者恐怕也不会少！”
　　说着说着，费尔明娜便对少女喝骂道！
　　“你还等什么！！！就为了你的过家家？不要神器了吗？”
　　费尔明娜不管不顾的喝骂立刻就把众人弄懵了，他们看看一脸焦急不耐烦表情的光头费尔，又看看一脸羞恼尴尬的少女，不由得陷入了巨大的疑惑当中。


										五十五.传古									

　　混蛋费尔明娜！白痴猪队友！这绝对是我装逼装得最失败的一次......
　　给你点颜色你就开染坊！老子费尽心机才装得尽善尽美的微服私访.......居然就被你这么毁了。
　　在少女的内心里，周兰正在泣血。
　　是而随即少女就将脸上的懊恼尴尬神情尽数收走，然后面带寒霜地平声说道，“以后记得，不要随便自作主张，神器的事，我心里有数。”
　　冷冷地把话说完，少女索性拍拍裙子站了起来，然后伸手进腰带地从次元袋里取出了一条斗篷，并同时说道，“像刚刚那么强的波动，不可能会是一件能够被简单降服的神器，多半是上古时代诸神自铸自用的那些遗留，这种级别的神器，光是认主考验就能淘汰掉绝大部分的所谓强者，急什么？”
　　在为自己批上了斗篷之后，少女索性就在德斯、瑞格、强尼以及艾丽莎惊骇欲绝的目光中！直接浮空而起，然后动作优雅地替自己戴上了兜帽。
　　然后只露下巴的少女就语声歉然地对除费尔明娜之外的在场众人道。
　　“很遗憾朋友们，我这次旅途的同伴们，我们的组队冒险得提前结束了，你们最好快点离开这里，所谓的龙族宝藏本就是掩饰神器出世现象的一个谎言。”
　　那个和少女一起趴过车窗的小不点女孩，此时正从车厢的窗户口趴着脑袋看着浮空的少女，她的背后，那个是强尼弟弟的小男孩则在畏畏缩缩地偷看着少女浮空虚立的样子。
　　周兰先是冲那一直盯着自己看的小不点咧嘴笑笑，然后一个俯冲地抄起了光头费尔，并最后转头对面色如常依旧不动声色的老鹰告别道，“得专门跟你道个别老鹰，你看很多问题真的很透彻，连我都觉得自己已经从你身上学到了不少东西。特别是你还替我看出了费尔这个家伙的内心转变，真是谢谢你了，本来的他，可是很会装的。”
　　顿了顿，少女再对着所有人露齿一笑道，“我是法师妮埃兰，来自泊鲁王国，如果你们留心打听，也许能在佣兵界听到我的传说哟！另外我会记得替你们揍那个绰号爱柏罗尔的家伙一顿的，不用谢了！”
　　说完这句话，拎着光头费尔的少女便不再停留，即是加速飞行地迅速远去了，只留下了目瞪口呆的一群冒险团佣兵。
　　良久。
　　德斯才对他身边的艾丽莎蹦出了一句，“看见没有，原来......费尔是个吃软饭的！所以，才能那么浪漫。”
　　飞行在休门顿群山的天空中，周兰故意手拎着费尔明娜的小臂拖着飞，想要藉此出口恶气。
　　只是现如今的费尔明娜，其身体的健壮程度比如邪神骑士的那会都还要强，估计就是少女就此松手任由她摔下去，也未必摔得死她。
　　所以周兰意图出气的行为自然是做了无用功。
　　又是一阵更强的波动略过天空与大地。
　　感受到了波动位置的费尔明娜立即说道，“位置又变了，但可以确定的是波动的原点在地下，这波动再继续扩大下去，估计连达奥门斯的魔导师们都会被引过来。”
　　见少女不回答，费尔明娜又是开口道，“你真要一直扮成法师不使出你的真本事？那么慢吞吞的飞可是抢不到神器的，还是说你对上古神器也不感兴趣了？”
　　其实说句实话，现在的周兰还真对那些上古神器不怎么感兴趣了。
　　那些由神明上古时代铸造的神器说白就是神明们自己给自己打造的装备，而不是赐给信徒的装备，根本就不适合凡人使用，那高的一逼的能级占有，立刻就可以把一件神器变成鸡肋。就比曾在少女手里待过的巡界之光，足够高级，但对战力加成不大。
　　再比如蛮龙王所提供的太古龙牙，虽然来头非常大，但如果让少女选择，周兰肯定会选择镇海神叉和不朽边界，太古龙牙再怎么属性强大，那也是周兰上辈子的那个游戏里装备掉落列表里的物品。
　　而任何会在游戏中出现的装备，一个特性是免不了的，那就是，平衡，游戏平衡。
　　哪像镇海神叉和不朽边界，完全就是一攻一守的两个无敌BUG，这两件装备要是出现在周兰上辈子的游戏里，游戏立马就不平衡了。
　　而周兰认为，像这种这么明目张胆出世的神器，多半就是一件曾在周兰上辈子的那个游戏历史里出现过的物品，也就是说，那会是一件被那种游戏平衡的概念所镶括的物品！而不像镇海神叉和不朽边界那样，一件是大地女神临时应少女要求打造的极端物品，另一件则是巨塔之主借初神身躯参悟冲击不朽之境的升华产物。
　　所以这种占有能级量极大的平衡性物品，哪怕是神器，对现在可装备能级已经严重不够用的少女而言，也只能是个鸡肋了。
　　相比之下，周兰更想要一些低级别的神器，来把自己其余不是神器的零碎给换下去，而从半神生物身上爆神力自主异化的神器，以及让神匠量身打造，都是产出低级神器的好办法。事实上，从这两个途径想要高级神器都还办不到呢，但只要属性合适，那么无论多低阶的神器，也会比最高阶的梦幻物品加成效果要更好。
　　毕竟神器的特效加成形式，和凡世的物品，完全已是两个形式，就像镇海神叉和不朽边界与正常神器之间在特效概念上的差别那样，完全是BUG和平衡的对比。
　　而默默地在心里转着自己念头的周兰，自然是顾不上回答费尔明娜的问题的。
　　费尔明娜讨了个没趣，也就被拽着一只手地，用另一手卸着刚化上没多久的男人妆。
　　直到下一波神器波动袭来，周兰迅速锁定了波动的源头，然后须臾即成地以不朽边界召来了高空雷霆，不断地落在了那一片山体泥石地上。
　　虽然觉得是鸡肋，但神器这种东西，周兰又怎么可能会拒绝呢。
　　然而少女的这一霹雷，立刻就像桶了马蜂窝那样，立马就惹出了大量的地石岩刺如飞蝗般朝着少女袭来。
　　这些小小的攻击，如今的少女自然不放在眼里，周兰随手将费尔明娜拉倒身后护住，便就任由那些岩刺箭雨落在了自己身上。
　　自然是无法突破那层凡与神的界限的，所以这些攻击除了给少女身上的斗篷和连衣裙戳出无数个洞之外，什么效果都达到。
　　然后。
　　一个看起来半是灵体，半是实体的带鳍生物，就自激射出了大片岩刺箭雨的山体凹坑中快速游过，在少女和费尔明娜的目光中显露了它那巨大而狰狞身体的一角。
　　岩石和土地在这个半灵体的怪物身边就如水流一般，根本无法对它的自由活动造成阻碍，而周兰也借这个神器守护灵露光的机会，看到了那把即将出世的神器究竟是什么。
　　那是一根还留有绿叶嫩芽的树枝。
　　竟然是这件东西！
　　下一个时代的第一强者......古德法里安的武器法杖......
　　在神话故事里，这是上古年间，自然女神打造送给她精灵王丈夫的礼物......
　　120级神话巨战法杖！！！地脉苍松之珠！！！
　　......
　　周兰立刻就在心里寻思了起来，要是自己把这件本来该是未来古德法里安的主武器给抢了，今后的古德法里安会拿什么武器。
　　不过在休门顿北部群山出土的神器，最后为什么会被南部大陆的古德法里安给拿到了呢？这还真是个悬念。
　　不过仔细回想一下那条如同鲲鱼一样游过大地的神器守护灵，周兰就又明白了。
　　这么化形外显的神器守护灵，只能是无主神器，在千百万年的沉睡中，本能地积蓄力量，慢慢在神器外构建出来的。
　　就像落入贝壳的石粒会变成珍珠，沉睡了太久的神器，也给自己披上了一层生命的外衣。
　　所以说，地底下的那个半灵体生命，就是自神器酝酿数万年后最终生命成型的，一个以神器为心脏核心的，完全具有自我意识的自主生命体。
　　只可惜这头神器守护灵醒来的时间有点不对，它要是早个两千年醒来，它就是一头可以在阿卡兰世界横着走的无敌存在，活动得久了，也许还真能成为当时落后人类文明所信仰崇拜的一个神。而它偏偏却在此时人类文明正处于最繁荣昌盛的时代醒来，那么它就只能是一头，刚开始自主活动没多久就得立马横死的悲催货。
　　不过既然在原本的历史上，它会和前来抢夺神器的诸国强者大打出手，最终惹出了古德法里安才被收走了神器，那么少女就没必要急着跟它动手，飞远一点等着看热闹就是。
　　于是少女立刻就带着费尔明娜脱离了神器守护灵的游动范围，朝着更边缘处悠哉悠哉地晃荡飞去了，急得着急想看少女获取神器的费尔明娜各种大呼小叫。
　　及飞到一处高高的山头上，少女正待要落下和费尔明娜一起看待会的好戏，却冷不防身旁的空气中猛地显出一个人影来，吓得周兰差点就把费尔明娜当兵器抡过去。
　　“没想到来看个热闹，也能遇上法师小姐和武者小姐，真是荣幸。”依旧还是一袭落魄佣兵打扮的拉科就那么在少女的身边微微颔首地说道。
　　周兰耽耽地看向这位如鬼魂般出没的拉科，费尔明娜立刻就替周兰问道，“喂！你这家伙，你该不会昨晚一直跟着我们吧？”
　　“误会误会！”拉科连忙推手道，“如果是对我的出现方式感到不理解，武者小姐也千万别这么说呀？在霍雷格的佣兵界，我可是有着正人君子的名声的哦。”
　　看了看浮空的少女拉科又是说道。
　　“何况法师小姐的浮空方式我也感到不理解呢，我感觉不出任何的法力波动，也察觉不到任何力量作用的痕迹，你看我就不会怀疑法师小姐昨晚会跟踪我一晚上。”
　　少女顿时一副好笑表情地任由自己降落，直到落在山头实地上之后，放开了费尔明娜的少女才顾左右而言地抱怨道，“黑暗联盟的强者们呢？光明世界北方的强者们呢？怎么还没来呀！可真慢呀！”
　　“哦？”落在了二女身边不远处的拉科闻言问道，“看来法师小姐同样是对那件神器不感兴趣了？不应该呀！我是个武者，所以才会对法杖类的神器不感兴趣，法师小姐你为什么会放过那么强的上古神器呢？”
　　少女闻言顿时咧嘴笑道，“都意外遇上您和铁匠阁下了，我觉得我还是不用去和他们争抢一件举世瞩目的东西比较好，我不是很喜欢出风头。”
　　“看来法师小姐的喜好和我一样嘛，”拉科点点头说道，“不过色老头手艺虽然好，但我们凡人铸造的神器终究有极限，从威能上看，凡人们模仿铸造的东西，是无论如何都超不过诸神的遗留的。”
　　少女立刻笑意反驳道，“我倒是觉得诸神遗留的神器，没用的地方太多，很多神器能力对一个神来说是必要，但对我们凡人而言却毫无用处；反倒是我们凡人的造物，更贴近我们自己的心意，虽然弱小，但却更好用。”
　　拉科即是哈哈大笑地道，“哈哈，法师小姐说的也不错，不过你看，你刚刚说的黑暗联盟强者，已经到了一批了。对了法师小姐，能不能施法给我们这个山头上点伪装，好叫那些赶来抢夺神器的强者发现不了我们，然后我们安心看戏？”
　　看着远处那群刚刚传送过来的三名穿着全身铠甲的邪神骑士，以及五名身着红袍的邪神祭祀，少女不由扁扁嘴说道，“不干，我不喜欢遮遮掩掩的，再说了，施法之后的法术痕迹，在真正的强者面前会更惹人注目，我们还是找个别的方法比较好。”
　　而周兰马上就想到了一个好方法，于是少女就冲费尔明娜道，“来，亲爱的，去弄点树枝石头过来给我做个伪装，反正对你来说那帮家伙的战斗也没什么好看的不是吗？”
　　费尔明娜忍着笑，算是挑挑眉毛地说道，“如你所言，我会用碎石烂枝把你给盖起来的，不过你不要再站着，如果是趴着我更好动手，以我的手艺，保证没人能看出这儿还有个人。”
　　周兰二话不说立刻就找了块平坦的大石头趴了上去，然后费尔明娜果真就找来大堆的杂物将少女盖了个严严实实，然后一屁股坐到了少女的后臀上。
　　拉科无语地看着这一幕，索性直接如烟气化水地消失在了空气中，倒是省去了伪装的必要。
　　然后在这个山头上，就只剩一个和少女屁股对屁股坐着的费尔明娜、兴致勃勃地看着远方邪神殿的神器猎杀小队手段尽出地大战着地脉苍松之珠的神器守护灵。
　　......
　　极西之地，俯视之塔。
　　在搭满了蜥蜴人窝棚的大湖湖岸上，看着刚刚落成的雪原大教堂，一身监工号服的由隆卡兴奋地挥舞着手里的鞭子。
　　“嘶嘶！终于完成了！简直就是艺术啊！坐落在邪恶之地的深处，又装满了天界虔诚信徒的恢宏大教堂，每当我想到这我就觉得这是个了不起的壮举！你们说对不对？”
　　一个跟在由隆卡身后的尸巫不由奉承道，“如您所言，这是圣洁的极致，也是邪恶的极致。”
　　“不过，”蜥蜴人法师又转头左右看了看那些正在嘶嘶欢庆着大教堂终于建成的蜥蜴人，便是苦恼地说道，“东西建成了，劳工们就成了麻烦，我可不想再每天穿来穿去地弄粮食养活它们，你们觉得让它们自己迁移离开这可能吗？”
　　一共是五个站在由隆卡身后的尸巫皆是摇了摇头，然后还是刚刚说过话的尸巫出言道，“这不可能，您就是蜥蜴人，您应该了解蜥蜴人的脾气。要是它们觉得这里是个安家的好地方，那么您即便赶它们走，它们也会千方百计地躲藏起来就是不走，然后绝大部分饿死在这里，再把塔外弄得乌烟瘴气尸臭千里，从而玷污了这件由它们建造而成的艺术品。”
　　“我也知道，其实就是问问，”由隆卡吐着蛇信地摊了摊手，然后又从他的监工服里取出了一个小瓶子，并自语地说道，“所以我也只能这样办了，希望艾莲娜小姐不要怪我。”
　　言毕，由隆卡就拧开了瓶塞，然后伸出了他的蜥蜴人手爪打了个响指。
　　随着由隆卡的响指声四面散开，所有正在嘶叫着欢庆大教堂建成的蜥蜴人顿时集体愣住了。
　　然后它们就开始了......
　　集体内向塌陷地干瘪消弭下去！！！就像被投入猛火的蜡烛......
　　转眼间，本还是一片欢庆声的雪原大教堂周围，就只剩下了风声呼啸，以及满地满地的蜥蜴人残骨。
　　无以计数的哀嚎着灵魂带着一股肉眼可见得光波被吸入道了由隆卡手持的瓶子内部，然后蜥蜴人法师一把塞回了瓶塞地对身后的五个尸巫道，“打扫一下吧，那些棚子什么的都拆了，把湖沿都修缮一下，待会我去北边赶阵冷锋过来，立刻就能够重新变回洁白的雪原了。”
　　把话说着由隆卡突然停顿了一下，然后就询问那五个尸巫道。
　　“就是到时候湖水会结冰，你们觉得艾莲娜小姐是喜欢湖水湖还是喜欢冰湖呢？”
　　“她肯定更喜欢你放过那些蜥蜴人！”
　　有着精灵外貌的贝涅伦突然在由隆卡的身边传送出现，然后无奈摇头地道。
　　“艾莲娜阁下与那些圣堂的伪君子不同，她在务实的同时，还是坚持着她心底里的善良的，如无必要，她是不会选择去摧毁生命的。”
　　“那你不要告诉她不就好了么！”蜥蜴人法师自是吐着蛇信笑眯眯地道。
　　“不止艾莲娜小姐，索拉安列也会不高兴的！”然却又有一个声音远远地传了过来，却是穿着一身亚麻布长袍从俯视之塔正门迈步走出的阿鲁夫达，只听他继续远远地说道，“他要是知道你把这些，用他给你的方法骗来的蜥蜴人劳工全给弄死了个干净，他会找你拼命的。”
　　“诶，诶，蜥蜴人太会生了！一窝几十个蛋呢，真要一个不死地养上十年，那整个荒蛮之地都装不下它们了，不都弄死你们来养啊？”由隆卡顿时一副委屈口气地说道，“本来就需要被限制生存的物种，我要是不给它们的人口做做计划，那多族议会就要来找我的麻烦了。”
　　“行了，不说笑了，”仿佛就是个普普通通的人类男性的阿鲁夫达这才对贝涅伦正色说道，“你可以带由隆卡去帮助我们的大债主艾莲娜小姐去征服梦魇邪神了，我刚刚好像感受到了一股世界范围内的神器反应，应该是在东边光明世界和荒蛮之地的交界处的位置，我得过去看看。”
　　贝涅伦立刻补充道，“由隆卡你得先变个形，只能艾莲娜小姐主动联系我，而我则无法联络艾莲娜小姐，所以我们可能得先去艾莲娜小姐的哥哥那待会儿，这就需要一个至少看起来是人类的形象。”
　　“小菜一碟！”由隆卡再次伸手打个响指，然后就浑身塌陷地缩小大半，然后再猛地反弹膨胀，而蜥蜴人在重新膨胀起来之后，则已是一个身穿监工号衣的人类男青年形象了。
　　“好了，其余成员留守，有任何突然情况，就呼唤我。”
　　最后交代了一句，阿鲁夫达就浑身雷电化成了道由扭曲闪电组成的人形，然后于骤然之间须臾万里地霹向了远方。


										五十六.花容月貌									

　　“嘿，艾莲娜你快看，又来了一个......诶，怎么就走了？”
　　费尔明娜刚拍了拍她身下少女的屁股，便又看到那个刚刚横贯长空而来的雷光已消失不见。
　　少女懒洋洋地看着此刻正在和神器守护灵大战着的巫妖高阶龙人的双人组合，一动也懒得动地骂道，“别一惊一乍的，来的人多了，有足够本事的现在应该都在看热闹，也就是一群没眼色的自以为抓住了机会，才下场去跟那怪物单练。”
　　费尔明娜讨了个没趣，却又另找事情问少女道，“哎，艾莲娜，被那个巫妖禁锢在那边的那个邪神骑士追杀过我，我想过去宰了他，你觉得怎么样？”
　　“别没事找事！”少女立刻不耐烦地回了一句。
　　谁知这时费尔明娜一旁的空气中竟突然出现了点点涟漪，而涟漪中则传来了拉科语声清晰地询问，“我倒是可以代劳，武者小姐需要么？”
　　“不需要！”费尔明娜斩钉截铁地拒绝道，然后涟漪又重归于平静。
　　而此时那巨大的神器守护灵已在巫妖和龙化龙人的攻击下将大半的身体都露出了山体地面，它一边笨拙地试图以身体撕咬住那个最遭它恨的巫妖，一边激发着岩刺到处散射着。
　　当然，基本可以说就是刚刚出生的神器守护灵，还不懂得该如何去战斗，仅仅只是在凭借本能行动，所以它的攻击根本就伤不到巫妖分毫。不过同样地，巫妖和龙化龙人们的联手攻击，也很难对一个躯体极其庞大的灵体造成实质性伤害。
　　看着光浮出地面身体就足有近千米大小的神器守护灵，周兰不由在心里默默地思索着以自己的那几种攻击方式，能组合出几种速杀它的办法。
　　只是还没等周兰想出个所以然，却有一个显然没有藏头露尾习惯的超级强者，正好赶到了神器出世的现场。
　　“滚出休门顿的土地肮脏的虫豸们！！！或者停留原地迎接阿利凡卡的怒火！！！”
　　那熟悉的轰鸣音调，那自带山民方言语法的通用语表达方式，无不向着所有被神器反应吸引来的强者们宣示着，休门顿的守护者群山之怒阿利凡卡已经到来。
　　本在和神器守护灵纠缠对攻的巫妖和龙人立刻就脱离了战斗，巫妖还第一时间地解开了刚刚被他们击败的那几个邪神骑士和邪神祭祀身上的禁锢，黑暗联盟的联盟成员们在遭遇最高议会所颁极恶通缉榜的悬赏人之后，立刻就放下仇恨调转枪口一至对外。
　　在长年的厮杀战斗中，黑暗联盟的强者成员们早已经养成了彼此的默契习惯，从对立到团结，不过一个念头的功夫。
　　不过比黑暗联盟强者团结速度更快的却是！！！
　　阿利凡卡始投即至的神器投矛！
　　就仿佛把时间甩在了身后，龙化龙人还未来得及做出反应，便已被洞穿了龙首。
　　被洞穿了脑袋，那就差不多已经没了生还希望。
　　瞬间就被秒杀了队友搭档的巫妖则是抓住阿利凡卡的攻击被同伴吸引的难得间隙，第一时间地从它的巫妖法袍下伸手出额外十根骨手，开始了它针对高强度战斗的多重施法。
　　然而此刻那已经洞穿了龙化龙人的长矛却已如同洞穿了时空般地消失不见，而未等巫妖依靠瞬发释放成功地施展出它的第一波多重法术，便又有一道仿佛拉伸了时间的锥形白线，从阿利凡卡的手中出发画过了施法巫妖的骷髅脑袋。
　　下一刻巫妖就头颅爆裂地损毁了身体，法术释放失败的反噬更是直接在其身上炸开了一团砰然作响的法术能量。
　　白线瞬间就从天空的这一头画到了那一头，然后那落后了不少距离的锥形音障，才顺着白线赶到，一头撞在了巫妖的残躯身上。
　　巫妖的残留躯体瞬间就被迟到的音障震波撕了个粉碎。
　　不过巫妖的施法也并不是完全失败的，虽然巫妖第一波施法的法术组合以失败告终，但在其伸出辅助施法的骨手的时候，它骨架身体上本身就有的两根骨头手已是提前一步完成了施法，成功地将一个黑暗治愈和一个回城传送瞬发在了被击落的高阶龙人身上。
　　然后那也不知还有没有生还希望的龙化龙人，就在一片光影扭曲中消失在了天空之中。
　　然而，在一息之间就失去了所有攻击目标的神器守护灵明显地停滞了一下，似在思考它的敌人为什么会在突然之间消失。
　　不过下一刻这头初生的神器守护灵就放弃了思考，转而朝向那几个先前就攻击过它的邪神骑士和邪神祭祀张嘴撕咬去。
　　当然，在守护休门顿的超级强者一个照面就秒杀了巫妖和高阶龙人的组合之后，肝胆欲裂的邪神殿组合已是毫无战心地正在逃跑。
　　只是阿利凡卡并没放过这几个正在施术逃往梦魇空间的邪神殿强者的打算。
　　相比笨拙的神器守护灵的撕咬攻击，再次画出了一道长空白线的神器投矛，已基本注定了至少一个的邪神殿强者的陨落死亡。
　　这一刻邪神殿组合的每个成员都在自顾自专心施展着他们的逃亡之术，只为争取那一丝丝的时间，反正只需要死一个其余人还可以逃走，那他们自然就要赌赌看那个被阿利凡卡挑作目标的倒霉鬼不会是自己。
　　只是当那个没能赌中的倒霉鬼在看到那道白线显然是冲自己来的时候，他也只能竭尽所能地移动身体，试图在投矛临身前避开头颅要害。
　　某个来自邪神殿的倒霉鬼的最后努力本该是徒劳的，只是这个倒霉鬼同时也能算是个幸运儿，下一刻幸运女神就瞒着厄运女神地悄然庇护了他。
　　锵！！！
　　随着一声金铁交击的巨响，缩空袭至那个邪神骑士幸运儿眼前的神器长矛竟在最后一点距离的时候被巨力打击地偏了开来，擦着个幸运儿的脸颊射在了其背后的山体之中。
　　嗤！没入岩壁的神器长矛瞬间就在山体上钻出了一个不知道有深的洞。
　　然后一个让周兰赶到极为眼熟的身影就自隐蔽处纵身跃出，在探手接住了那磕飞了神器长矛之后又朝天弹起的斩马巨剑的同时，还将那把曾和少女以末日执掌者与之对过剑的斩马巨剑背回了其身后。
　　“群山之怒阁下何必对无意冒犯过您！只是一心逃跑的人赶尽杀绝呢！”
　　轻飘飘地落在了山体的山坡上，身背巨剑的蛮兽人即是扬声朝远方喊道。
　　借着蛮兽人大剑圣出手干涉的机会，邪神殿的强者们纷纷遁入了梦魇空间。
　　“去死！！！”
　　阿利凡卡显然没有同蛮兽人交涉的打算，他先是怒吼了一声来表达自己的愤怒，再就是再次朝蛮兽人大剑圣也掷出了他的投矛。
　　只是好管闲事的蛮兽人却是有那份管闲事的本事的，眼见投矛临身，他却猛地化作万千残影爆开，让过了投矛之后残影们又再次合一，反是朝向阿利凡卡所在的方向反冲锋而去。
　　眼见蛮兽人大剑圣反是冲了过来，重新在塌陷的空间中拿回了神器长矛的阿利凡卡不再使用投矛，而是横擎战斧地大踏步地朝着来袭敌人对向冲锋而去，同时他还狂声大吼道，“很好！！！那就来尝尝阿利凡卡斧头的滋味！！！”
　　随着阿利凡卡一路上的冲锋踩踏，那些被他发力踩过的山头无不是在地晃山摇中抖出了大片碎石，这便形成了阿利凡卡冲锋路线上的一条石雨烟尘的长龙，狰狞可怖。
　　“正有此意！”与阿利凡卡不同，蛮兽人大剑圣的冲锋异常无声，甚至青草树叶都没为蛮兽人那依靠不断切入空气流动缝隙的移动技巧而晃动过。
　　一道暗红的身影突然从重新陷入了迷茫的神器守护灵巨大身体的一个角落边沿弹了出来，然后在席卷了正从空中掉落的、战陨巫妖随着身体损毁而遗落于此的所有物品之后，又是投入山体地面地消失了踪迹。
　　硿！！！！！！轰轰轰轰！！！
　　少女的眼睛刚被那因一开始没挑好潜伏位置，此刻不得不转移阵地继续潜伏，转移的同时还顺手还卷走了巫妖的掉落物品，那边蛮兽人大剑圣就已经和阿利凡卡撞上了。
　　准确的说，是阿利凡卡和蛮兽人大剑圣最后踏足的山峰撞上了。
　　那可怜的山峰瞬间就被撞得解体四裂，而烟尘石雨之中，也根本看不到蛮兽人大剑圣和阿利凡卡的交手情况。
　　突然就有万千残影自那团石雨烟尘中飙射而出，向着四面八方离散而去，同时响起的还有那所有大剑圣残影联声喊道的宣言。
　　宣言带着回荡的重音，所以就声势而言也异常震撼。
　　“群山之怒！！！也不过如此！气量狭小！蛮勇暴躁！比之艾莲娜阁下！可是差远了！！！”
　　宣言完毕，那些残影就纷纷消失不见，然后就是冲出烟尘的阿利凡卡踏空而立怒吼四顾，却根本找不到已经逃走的蛮兽人大剑圣的身影。
　　“嘿，听见没！”费尔明娜探手一拍少女的屁股，然后窃笑不停。
　　周兰自然是一阵无语，居然把哥抬出来拉仇恨？真不知道你是真的崇拜我还是想替我招惹敌人。
　　“妄言。”
　　一个虽然音量不大却足以声传千里的自高空落下。
　　“靠着守在边界线上满山乱窜地猎杀了一些后起晚辈，这才混上了极恶通缉榜的无能之辈，如何能同艾莲娜阁下相提并论。”
　　却是归顺了泊鲁国籍的前萨列农主宰，正自天空冉冉落下地发话说道。
　　而随着琴卡洛里的到来现身，却又有一个同样身穿大祭祀袍的老头，从一片骤现空中的暗红之海中踏步而出，他的身边，还跟了一个身穿全身战铠的，那曾在望角大雪山签约仪式上和少女有过一面之缘的......危崖大神殿的新任骑士长！
　　周兰猛地凝重起来，这可是当代的邪神殿大祭司，一个他从未有过了解的存在。
　　新入场的邪神殿大祭司一及亮相，就先对琴卡洛里礼貌寒暄道，“大祭祀阁下别来无恙，也不知您在泊鲁的新生活，是否顺心。”
　　谁知琴卡洛里却是哼了一声，立刻改变了下落飞行的方向，轻飘飘地往另一边的飞去了。
　　眼见来自黑暗联盟的强者纷纷现身，而且还都是些使阿利凡卡一见之下就心生忌惮的存在，这位休门顿的盖世榜强者不由凝重起来，放弃浮空落下山头地摆出了一个警戒的姿态。
　　然而就在邪神殿大祭司现身之后，阿利凡卡所来的方向，竟也突然跃出了一个一身佣兵打扮的男人，他在跃起亮相后更是落脚在一个山头上对阿利凡卡冷声说道，“我的身价是一次任务10万莱茵塔，我的本事虽然没你大，但也足够帮上你的忙，记得让休门顿王室替你付钱。”
　　“算我一个！”又一个佣兵打扮的男人自躲藏处跃出，而他则是大笑道，“不过我是义务帮忙，享受着圣堂治下的花花世界，总得为尽点咱们的光明秩序尽点义务不是吗？”
　　场面一时平衡了，因为摸不透那两个刚蹦出来的佣兵究竟有多少本事，新入场的邪神殿大祭祀和骑士长也做出了姿态，于是无论是黑暗联盟方还是圣堂联盟方都不敢妄动了。
　　身形巨大的神器守护灵四下探了探，发现还是找不到刚刚伤害过它的那几个家伙，于是就放弃找寻地重新沉回地面去，只剩下黑暗联盟方和圣堂联盟方的强者们巍然对峙。
　　眼见局势升温，场面火爆一触即发，周兰正兴致勃勃期待着双方大战，却不想一道红光突然自不远处的另一个山头流光而来地落在了少女和费尔明娜所处的这个山头。
　　一个身穿全身骑士铠的身影自红光中踏出，然后这位不速之客就阴阳怪气地对费尔明娜说道，“这不是费古达斯的歹毒女儿么，没想到你居然穿上了你那荡妇母亲的行头，倒是让我开始怀念起她的味道了。不过作为一个屠杀了百万联盟子民的光明世界英雄，你怎么就待在这个方向了呢？不到那边去么？”
　　说话的同时，这位踏错了山头的邪神骑士还缓缓地斜过了他的长剑，一边走向费尔明娜一边蓄势锁定了费尔明娜此刻所处位置的所有逃跑路线。
　　费尔明娜翩然回头，然后冲这位一没发现少女二没发现拉科的不速之客欢笑说道，“看来我是得替亡母感谢一下一位，像您这样的直到现在都还记挂她的人，怎么？你说这番话，是还想尝尝我的味道么？”
　　能看到邪神骑士面甲下的嘴角牵起地轻蔑一笑，然后撩开了手中长剑地说道，“不错的主意，但得等把你送到......”
　　一只突兀出现手突然拍了拍邪神骑士那被铠甲覆盖的肩膀，正要出手攻击费尔明娜的邪神骑士登时就僵住了。
　　“看在确实是我们上错了山头的份上，我就不要你的命了，向这位被你侮辱的武者小姐道个歉，然后就可以滚了。”
　　拉科的身影随即就如由浓墨勾画出来般地自邪神骑士背后显现了出现，他的语气傲慢而冷酷。
　　邪神骑士立马就连个犹豫都没有地，就此朝着费尔明娜鞠了个九十度的大躬，然后就再次在身周浮现红芒地飞掠逃出了这个山头。
　　先是面色尴尬地左右看看，再之拉科就走到了费尔明娜的身边问她道，“那家伙倒也没说错，前前后后都是从黑暗联盟过来的家伙，我们是待错山头了，考虑离开吗两位小姐？”
　　“没必要，”少女突然支起上身反手抱住费尔明娜的腰将其挪开，再从容站立地抖落了费尔明娜用枯枝碎石给她上的伪装，最后才补充说道，“错就错吧，反正我是为看神器来，而不是为参与一场群架来的。”
　　虽然穿着斗篷遮盖着容貌，但少女的身形对黑暗联盟的强者来说实在是太刻骨铭心了，周兰感觉自己肯定会被认出，所以还是趁着还未被认出就直接走人好了，反正那把神器多半还是要落在古德法里安的手里。
　　而且那位大德鲁伊还真是帮了少女不少的忙，他的东西，周兰就不打算抢了，反正法杖什么对少女而言也就当收藏品的用处。
　　然而已经迟了，随即就有一道雷光自极高空中落下，正正当当地落在了少女的面前缓慢凝聚成了阿鲁夫达的形象。
　　而此时的少女还才刚刚把身上清理干净。
　　“见笑了，力量还控制得不好，连流畅转换都还做不到呢，”阿鲁夫达先是自嘲笑笑，然后看了看拉科再询问少女道，“想不到艾......”
　　“妮埃兰向您问好，”少女立刻就以一个欠身礼打断了阿鲁夫达的问话。
　　阿鲁夫达立刻就意识到有些话不能说出口，于是他立刻接道，“想不到埃兰王国一别，我们竟能在此处相遇，妮埃兰小姐的美丽，更胜当初。”
　　随便扯了个与“艾莲娜”同开头字母的国家名字，将之前险些叫破少女真名的失语给圆了回来，再看少女只是微微笑意也没再打断他，阿鲁夫达便松了口气地知道自己总算没说错话，于是他又继续说道，“妮埃兰小姐也是为神器波动吸引来的吗？要是小姐您感兴趣，在下倒是可以代劳，为您取得那件神器。”
　　“喂！哪来的家伙！”
　　被忽视的拉科立刻嚷嚷开了，即是冲阿鲁夫达嚷道。
　　“代劳取得神器？在荒蛮之地光明世界两方强者的眼皮子底下？你确信你没说大话？还是故意吹吹牛等着法师小姐礼貌拒绝呢？这种说大话的泡妞手法我可是见多了，故意说些对方不好意思答应的话来表示自己有多慷慨，法师小姐可千万别信他，只要你真答应了他肯定又会找理由推掉的！”
　　少女顿时忍俊不禁地噗嗤一笑，费尔明娜亦是牵起了嘴角，然后蓄意冷嘲热讽道，“哟，羞不羞呢！至少人家把话说出来了！哪像你？对付一个已经被禁锢得一动不能动的家伙，你才敢把要不要代劳的话问出口？我看你就是个吝啬鬼小气鬼！现在又说怪话，我看是见不得比你更有礼貌更有心的男人吧！”
　　费尔明娜的一顿毒舌直把拉科说成了两眼呆滞，直到呆愣了数秒钟之后，似是想通了什么的拉科，这才耸耸肩地后退了两步道，“好吧，我确实是个吝啬的小气鬼，你们说你们的，我不插嘴。”
　　阿鲁夫达则是表情古怪地想了想，然后再改变表情面带笑意地说道，“其实真不难，虽然我不属于黑暗联盟，但凡是黑暗联盟的强者，应该都会卖我一个面子，如果那位号称群山之怒的家伙想要动手阻拦我，自有现在正在与他对峙的那帮家伙替我挡住他，他们会心甘情愿地帮我这个忙的。”
　　少女顿时咧嘴笑道，“不必不必，我对那件神器提不起兴趣，正好你来了，带我们离开，对了，我说的这个我们，不包括他。”
　　说话的同时，少女还下巴点点地示意了一下拉科所在的位置。
　　“自然，我看出来了，”阿鲁夫达脸上的笑意顿时更浓了，“很荣幸能为替妮埃兰小姐摆脱无赖追求者这种事，帮上点小忙。”
　　阿鲁夫达的话音一落地，他的手掌就直接化作雷电一下就把少女和费尔明娜都包含了进去。
　　拉科连忙喊道，“哎！我可没追求法师小姐的意思！昨晚我真没跟你们呀！别怀疑这......”
　　然后骤然炸开雷光又骤然消弭的雷光，就吧拉科的解释全给堵回了他的肚子里去。
　　看着空空如也的前方，憋了一肚子气的拉科只好苦笑一声地再次如青烟入水般地消失了。


										五十七.淡泊									

　　雷光消退，最先映入少女眼帘的，是一条铺满了小石子的林荫小道。
　　远远地可以看到一片繁华的集镇，而在集镇的中心，则是坐落着一座的旗帜飘扬城市，即便站得这么远也能听到的那独数繁华的喧嚣声。
　　“你把我们带哪来了呀？”周兰不由询问身边的阿鲁夫达。
　　“从地理上看，应该是圣堂联盟国可洛奇的境内，”阿鲁夫达指了指远方的城墙道，“我是追着由隆卡的坐标过来的，他就在那座城市内部，而现在的由隆卡，应该是和贝涅伦一起待在您兄长的身边等待您的回归。”
　　“这样啊，”少女顿时用一副耽耽的语气说道，“算了，正好我答应了别人要揍他一顿，就这么顺手办了吧，先进城吧，我得先找个餐馆吃午饭。阿鲁夫达，你还需要吃饭么？”
　　“虽然已经很久没吃过东西了，但如果是妮埃兰小姐请客，那在下荣幸备至。”阿鲁夫达即是一副感兴趣表情地笑笑。
　　稍后，一行人三人就坐在城内的一间中档餐厅里，对着一张摆满了食物餐具的圆桌细嚼慢咽起来。
　　实质上只要融合了恶魔血脉，阿鲁夫达就已经拥有了一个不进食也饿不死的身体了，至于现如今更是融合了初神泰坦的血脉，那吃肉品菜更显毫无必要。
　　周兰其实可以想象，那些被阿鲁夫达吃到肚子里的食物，也许就是第一时间就被他体内藏着的雷霆风暴给摧成了灰烬。
　　不过这不影响这位当代的巨塔之主吃出一副津津有味的表情。
　　演技，谁都有嘛。
　　正好一个侍者路过，少女便叫住了他，然后询问道，“我听说现在风头正劲的爱柏罗尔正好待在这座城市里，是不是这样？”
　　路过的侍者愣了愣，然后露出了一副奇怪的表情回道，“这位小姐是刚从很远的北方过来的吗？居然连爱柏罗尔五次打败安德霍夫男爵的事情都不知道，就是这几天的事，他昨天夜里才在安德霍夫将军的第六次进攻下，退兵把守了这里，这些您都不知道？”
　　少女顿时惊讶地张了张嘴巴，然后诧异道，“战争？为什么我丝毫都没感觉到这儿有战争的味道......还有爱柏罗尔他又不是可洛奇的将领！有什么资格占据可洛奇的城市呢？难道他还和可洛奇开战了？还有你们的态度是怎么回事！”
　　“哈哈，咳，不好意思，”侍者连忙止住了笑然后礼貌地问道，“小姐是不是从北方过来的并且刚下长途马车呀？居然会这么猜。”
　　少女即是摆手阻止了侍者的废话道，“差不多，你说事，我要知道，我只知道之前爱柏罗尔应该是在诗敦特停留的，其余的我都不知道。”
　　那侍者想了想才是说道，“那我从事情的起因说起吧，不是之前很长的一段时间里？我们南部的贵族小姐，都以成为爱柏罗尔的座上宾然后流传出绯闻为荣么？只是没想到安德霍夫男爵的那个今年已经二十七岁的女儿，诗敦特的女英雄莱芙烈小姐，居然也凑了这个热闹。”
　　顿了顿那侍者再是用一种故作神秘的口气说道，“不过据我看，爱柏罗尔和那位女将军的绯闻可能真的是确有其事，我是听说是当时那位女将军在爱柏罗尔居住的宫殿里做完客回家之后，就被她的父兄发现了异样，虽然那位女将军本人抵死不认，但她随即就被她父亲给关了起来。然后想嫁女儿已经想疯了的安德霍夫男爵就找上门逼婚去了，一定要把他的女儿硬嫁给对绯闻矢口否认的爱柏罗尔。”
　　“也不知道爱柏罗尔为什么会在对那些年轻美丽花容月貌的贵族小姐无动于衷的同时，却又对一个比他大了那么多岁的女人下了手，也许是那位诗敦特的女英雄也是一位懂得领兵作战的将军缘故吧，说不定就是因为同为优秀将军的特质在相互吸引呢。”
　　少女听得满脸呆滞，周兰随即就结巴地回道，“然后，然，然后他们，他们，就，就这样子打起来了？”
　　“还没有呢，在安德霍夫男爵的骚扰下，不胜其烦的爱柏罗尔就启程离开了诗敦特打算回他的祖国了，知道了这件事的诗敦特国王第一时间制止了他的将军，却没能挽回爱柏罗尔离去的打算。”
　　“在爱柏罗尔离开诗敦特后，那位经受了奇耻大辱的安德霍夫将军，居然上报诗敦特国王说要调兵搜捕一支刚被发现的、在冬季侵袭之后一直都还躲在诗敦特南部石林的异族入侵军余孽。”
　　“诗敦特的那个傻瓜国王居然就那么相信了他的将军，我猜那位国王应该是有心安慰那位刚刚蒙受家族耻辱的男爵，于是就整整调拨了三万军团给安德霍夫男爵，希望他能在往南部石林领兵作战的同时，忘记刚刚遭受的耻辱。”
　　少女一阵愣神，然后插话道，“难道那位将军就这么！这么......反叛自己国王地......带兵去攻打爱柏罗尔了？”
　　“这位小姐猜得不错，本该领兵向南的安德霍夫男爵在一拿到军权之后，立刻就率军向北，四面包抄地追击爱柏罗尔的回国队伍去了，气得那个反被安德霍夫将军堵在王宫里的傻瓜国王，在他的宫殿里对安德霍夫男爵破口大骂！嘿嘿。”
　　“当时爱柏罗尔的身边只有几十个随员，那会的他要是被安德霍夫男爵追上，那就只能束手就擒，被安德霍夫男爵用他的大龄女儿给强行变成个诗敦特女婿了！”
　　“但却有一个，曾因得到了爱柏罗尔的主持公道，才从之前的邪教徒风波中，拿回了本该属于他继承的爵位财产的诗敦特小贵族，在听闻了爱柏罗尔所遭遇的危机后，竟义无反顾地抵押领地变卖家产召集了一支，由佣兵和农夫组成的两千人队伍，前去替爱柏罗尔阻挡那支由安德霍夫男爵亲率的诗敦特王国正规军。”
　　“那个为报答爱柏罗尔而来的小贵族，他本人根本没有一丝一毫的领兵才能，才和安德霍夫将军的前锋部队打了场遭遇战，就被打得全军溃散，超过一半的士兵都成了俘虏。”
　　“不过这个举动，却把正一心往泊鲁方向逃亡的爱柏罗尔给惹了回来，他先和那个仰慕他的小贵族会合，然后就接过了剩余残兵败将的指挥权，并用那支连千人都还不到的队伍！对安德霍夫男爵的追堵大军展开了反击！”
　　“接下来就是故事的精彩部分了！爱柏罗尔先是带着那批残兵败将轻而易举地击溃了安德霍夫男爵的前锋部队，然后又在佯装后退吸引安德霍夫男爵深入追击的时候，只留下了少数人佯装军队还在安德霍夫男爵正前方的迹象。”
　　似是因为讲到自己喜欢的情节了，那个侍者讲着讲着就手舞足蹈外加唾沫横飞了起来，惹得少女必须不时伸手捏起餐巾地拭去那些飞到了自己斗篷上的唾沫花。
　　“而爱柏罗尔本人则是率领着他的主力人马，走小路从安德霍夫男爵的包围圈里偷偷地溜了出去，然后再从背后突袭了的安德霍夫男爵所在的中军，不仅一战就将安德霍夫将军的三万大军打得崩盘四散！还直接生擒了自以为稳操胜卷的安德霍夫男爵！”
　　那个侍者真是越讲越兴奋，惹得在附近餐桌上用餐的客人们都转头看了过来。
　　“之后那位安德霍夫和那些被擒的诗敦特军官！就在爱柏罗尔的逼迫下，命令他们的军队就地投降！并同时启程回国。爱柏罗尔也是太善良了，居然就这么相信了那个老家伙的话？在看到那三万诗敦特正规军真的就启程往南之后，他便释放了全部的被俘虏人员，包括安德霍夫男爵本人。”
　　“然后那个连国王都敢骗的安德霍夫男爵！一回到他的军队，就立刻制止了大军返程，而且还是立马掉转方向地继......”
　　“放肆！”
　　一个满脸怒色的餐馆经理走了过来，他先是怒骂了那个侍者一声，然后压低了声音朝他吼道，“你在这里的工作不是给用餐客人讲故事！更不是喷客人一身唾沫星子都还不知道闭嘴！”
　　刚刚说道高潮部分的侍者立刻就苦了脸，经餐馆经理提醒他才发现少女不断拭去斗篷上唾沫星子的动作，然后就垂头丧气地冲少女连声道歉。
　　当然，少女自是替那个侍者说话道，“嘿，着没什么，是我主动提出要了解一下当下的时事的，不关他的事。”
　　经理当即就挥退了那个侍者，然后对少女礼貌说道，“非常抱歉让您在用餐的时候遭受不快，之后我会好好教教那个家伙什么叫礼貌的，自从爱柏罗尔退到了我们这座城市，现在他的故事街头巷尾都在讨论传播，几乎已经是所有人都知道的事，小姐完全不必要去听他一个只知道点只鳞片爪的人胡讲。”
　　少女无奈地点点头，然后对餐馆经理再三强调了没有关系之后，那个经理才停止了道歉地离开了。
　　而这时，却又有一个隔壁桌的正在单独用餐的绅士老头对少女说道，“老安德霍夫确实是想嫁女儿想疯了，不过现在他居然还在坚持，已经不是为了嫁女儿了，而是为了挽回诗敦特军队的声誉了。我能理解那种带了一辈子兵的人想法，带着数十倍于敌的军团，却几次三番地被反过来打得满地找牙，老安德霍夫已经是在为军人的荣誉而战了。”
　　顿了顿，那位身姿挺拔并穿着一丝不苟礼服的老头，就笑对少女道，“如果这位小姐想听完这件，就发生在前几天的足以载入军史传奇的故事的话，我倒是可以代为讲解。”
　　狗屁传奇！还不是靠着那几个被我安排在他身边保护他的强者在打，少女心中如是腹议，但面上还是礼礼貌貌地回道，“那就多谢这位先生了，我确实好奇难耐。”
　　“无妨，我也很乐意把这个故事表述给那些还不知道这件事的人听，特别是在听众里还有一位年轻美丽的小姐的时候。”
　　老绅士笑着答应了下来，并开始讲述道。
　　“刚刚小姐应该是听到了老安德霍夫第一次被击败的时候，呵呵，那会儿的老安德霍夫，估计真是恼羞成怒了，居然做出了刚被释放就反悔的事，不过那时的他肯定不会想到居然还会被连续打败。”
　　“就像小姐您刚才问的，为什么没感觉有战争？确实，这场战争本就是安德霍夫为了嫁女儿才发起的，自然是不会为杀伤敌对士兵为目的的。不仅士兵们在战场上搏杀的时候不会专门下死手，而且一旦战败，士兵们也都会体面的投降，所以目前打出来的伤亡都很轻微。”
　　“这就导致了，爱柏罗尔一旦在战局上形成了必胜局面，在必败的情况下，那些诗敦特士兵就会直接放下武器投降，然后即便爱柏罗尔没有留人看守俘虏，那些投了降的士兵也不会继续拿起武器参战。”
　　“而吸取了第一次失败教训的安德霍夫，则是在第二次追击中，将中军左翼右翼扩张散开，并在散开之后多区域地共同推进，使军团大规模覆盖战场从而形成战场泥沼的局面，老安德霍夫试图以此杜绝，爱柏罗尔再次依靠隐蔽潜伏或是绕圈子地跑到他背后攻击他。”
　　“于是可怜的老安德霍夫的第二仗输得更惨，爱柏罗尔故意撤到了埃兰境内才开始反击，他先是集中了他的兵力形成了局部优势，然后就在埃兰与诗敦特边境线的山地战场上，一批批地击败并俘虏被散开的诗敦特军团，等到老安德霍夫反应过来，他已经快成光杆司令了，要不是那会他见机跑得快，就得当第二次俘虏了。”
　　讲到这里，这位讲故事还捎带军略分析的老绅士，就举起杯子喝了口水，清了清嗓子又是继续说到。
　　“爱柏罗尔不可能真的把那些诗敦特正规军的俘虏怎么样，于是他就随便对他们训了几句话就释放了他们，让他们回诗敦特去，只是那些听了爱柏罗尔话乖乖回国的士兵们，又被逃走并守在了国境线上的老安德霍夫一一收编了回去，然后收编回了三万军团的老安德霍夫，就又踏上征程第三次地去找爱柏罗尔的麻烦了。”
　　“而当爱柏罗尔第三次被追上，就已经是在埃兰境内了。”
　　“话说埃兰这种地方，雇佣兵可真是多呀！第三次被追上的爱柏罗尔显然是想一次性地解决麻烦了，他立刻就花钱在埃兰境内雇下了三支人数超过五百人的佣兵团，只雇一天。”
　　“嘿嘿，如果当时老安德霍夫够聪明的话，就该避而不战，拖到爱柏罗尔付不起雇佣费，然后他才有机会。可惜当时的老安德霍夫被羞恼蒙蔽了双眼，看到爱柏罗尔即便是雇了佣兵，士兵人数都还是比他少了十倍，他就直接摆开阵势去和爱柏罗尔决战了。”
　　说道这里，老绅士竟说乐了起来，他即是用一种夸张地语气继续叙述道。
　　“然后老安德霍夫的这第三次失败！那真可谓是一败涂地！威震南部世界的爱柏罗尔亲自在决战战场上带队冲锋！仅仅只带着一员战将跟随！然后可真是爱柏罗尔纵马冲到哪儿！那儿的诗敦特军阵就得崩塌溃散！爱柏罗尔身后的佣兵们，在对上被打乱了阵列完全就是一盘散沙的诗敦特军，做的最多的就是收缴武器抓俘虏！而且这次老安德霍夫还根本来不及跑，直接就被爱柏罗尔冲到跟前，然后被那位跟随爱柏罗尔一起冲锋的扈从战将生擒活捉。老安德霍夫这次可是尝到了，当初荒蛮之地的那些异族头目尝过的滋味，一大群人被一个人打败的滋味。”
　　一口气都不换地说到这里，老绅士才缓了缓神地做了个深呼吸，然后平缓语调继续说道。
　　“埃兰的雇佣兵们可没爱柏罗尔那么好说话，老安德霍夫全军覆没之后，诗敦特的士兵们，可是差点被那些雇佣兵连内衣裤都扒走了！还好爱柏罗尔用他的威望压服了那些佣兵，仅仅只收走了诗敦特军团的每个人的武器，来作为雇佣兵们的战胜奖品，盔甲和其余物品都被爱柏罗尔追了回来，全数还给了诗敦特军团的士兵们。”
　　“这下子，老安德霍夫的本钱彻底没了，士兵们没了武器，也没了战心，就连他本人，也都成俘虏了，而且这次爱柏罗尔可是绝对不会轻易放他走了。”
　　“不过爱柏罗尔仅仅只扣押了老安德霍夫和他麾下的主要军官，他放走了老安德霍夫的儿子，他想让老安德霍夫的儿子带领再次被全员释放的诗敦特军团回归祖国。”
　　说到这里，那老绅士突然满脸感慨地摇了摇头，更是轻轻地叹了口气。
　　少女见此清醒，不由开口问道，“先生您是怎么了？接下来的故事发生了什么？不是说现在是那位安德霍夫男爵的第五次进攻吗？在那种情况下他又是怎么逃脱，然后继续组织第四次以及现在的第五次进攻。”
　　听了少女发出的疑问，老绅士又是微笑回答道，“我刚刚仅仅只是在感慨，爱柏罗尔那让人难以企及的军略高度，究竟是不是我自以为理解的那些。因为接下来的安德霍夫第二次获释，则和一直打败仗的诗敦特人的第一次胜利有关，那场胜利证明了老安德霍夫的失败，并不是他和他的军队不行，而是被爱柏罗尔领导着的军队实在是太强了。”
　　直了直身子，绅士老头才继续叙述道。
　　“在听闻了爱柏罗尔被安德霍夫所率领的三万大军追赶逼婚的消息后，古奇尼亚公国的长公主阿拉蕾，立刻就哀求她的大公父亲为爱柏罗尔派遣援军，于是古奇尼亚公国在获知消息的第一时间就动员了五千士兵，五千古奇尼亚复国后重建新军团的核心主力，再由一员古奇尼亚公国的宿将率领，照会埃兰军部借道埃兰境内地朝着诗敦特的方向开拔行军，那位深爱爱柏罗尔的阿拉蕾公主更是随军同行。”
　　“当这支古奇尼亚军团在接近了埃兰与诗敦特边境的时候，这支军团已经收拢了数十支因仰慕拥戴爱柏罗尔，而自发招募军队响应阿拉蕾公主号召为爱柏罗尔而战的小贵族，士兵数量达到了空前的五万人。”
　　“只是当这支以古奇尼亚正规军为核心的五万大军赶到时，爱柏罗尔已是达成了他的第三次胜利，带着被俘的安德霍夫离开一天有余了，他们来迟一步。”
　　“然后，这支失去了作战目标的军队，本是该就地解散的，只是那些小贵族不甘心就这么结束，那位诗敦特的宿将也不甘心在有机会指挥五万大军的时候，一仗都不打地就结束收场。于是，他们就试图以那三万已经失去了武器和士气的诗敦特军队为敌对目标，狠狠地收获一场胜利来完美收场。”
　　“那三万士气低迷的诗敦特人，本在老安德霍夫的儿子的带领下灰溜溜地回着程，却不想追来了五万士气高昂试图痛打落水狗的古奇尼亚人和埃兰人。”
　　“诗敦特人的第一个反应就是逃跑，他们绝大多数的人也确实就这么逃了，三万士兵直接奔散了队伍往诗敦特的方向溃逃走了。”
　　“不过老安德霍夫的儿子却是发怒了，他不甘心被一群捡便宜的卑鄙无耻之徒当成落水狗来追，于是他就在军队溃逃的过程中，强行组织了三千人，这些被强行组织起来的诗敦特士兵掰折树枝来做兵器，收集石块来代替弓箭，并在古奇尼亚人和埃兰人的追击路线上设下了埋伏。”
　　“然后就是老安德霍夫的儿子的一战成名，那位可怜的古奇尼亚将军完全就是给老安德霍夫儿子的名声做了垫脚石！五万大军直接被三千人打成了一锅粥，漫山遍野地乱跑。接着就是那些溃逃的诗敦特人发现了异样，他们停下逃亡的脚步整军集结，然后被老安德霍夫的儿子的传令兵追上，再然后，自然就是诗敦特人的主力回师，一路横扫了追击他们的敌人。”
　　“诗敦特人的这一仗打下来，不仅从古奇尼亚人和埃兰人的手里重新缴获了武器，还俘获了阿拉蕾公主和那个作为主帅领军的古奇尼亚将军，而且还是三千胜五万的悬殊胜利。于是老安德霍夫的儿子立刻就被拥护为诗敦特人的军神，不仅代替了他父亲成为诗敦特军团的新统帅，还自认为先前的兵败都是因为他的才华被埋没的缘故，于是，自以为找到了英雄的诗敦特人，就又雄赳赳气昂昂地继续追击爱柏罗尔去了。”
　　略是顿了顿，那位讲故事讲上了瘾的老绅士才着重语气地说道。
　　“结果！”
　　“听闻阿拉蕾公主被俘虏的爱柏罗尔，立刻就抛下了他的军队只身回返！仅仅只是组织了一千余本在溃逃的古奇尼亚士兵！就领军急行地直接撞向了正意气风发的诗敦特军团！并再次将诗敦特人打了个兵败如山倒！”
　　“呵呵，那一仗，老安德霍夫的儿子可真是被打了个措手不及，爱柏罗尔根本就没按他预想的那样继续逃跑等他来追，而是略微组织了点人就杀了过来，直接就把他从屁股都还没坐热的军神宝座上给踹了下去。”
　　“而这，就是诗敦特人的第四次失败。”


										五十八.英雄年代									

　　“当意识到了自己的必败无疑，老安德霍夫的儿子居然丧心病狂地把剑架在了阿拉蕾公主的脖子上，才算制止了爱柏罗尔对他中军的横扫，而且他还以阿拉蕾公主为人质，威胁爱柏罗尔和他所率领的那千余古奇尼亚人全体放下了武器。”
　　“之后老安德霍夫的儿子，还对他的军队下达了，包围并擒拘爱柏罗尔的命令，但诗敦特的士兵们，却都不愿意再为一个，靠着剑架女人脖子去胁迫一个真正英雄的人作战，于是那些诗敦特人纷纷避让，为爱柏罗尔和老安德霍夫的儿子的相互直面，给让开了道路。”
　　“然后，嘿嘿，艳福不浅的爱柏罗尔就空手上前，老安德霍夫的儿子毕竟不可能真的把剑砍向阿拉蕾公主的脖子，而且被麾下士兵给抛弃的处境更是把老安德霍夫那可怜的儿子给弄懵了，于是这个可怜虫就被空手走到他身边的爱柏罗尔痛打了一顿！还弄丢了人质，嘿嘿。”
　　“再然后，抱得美人归的爱柏罗尔，就当场宣布了他不占这个全体诗敦特军人主动相让的便宜，他会用老安德霍夫本人，来交换回阿拉蕾这个人质的。”
　　“之后爱柏罗尔就抱着一直赖在他怀里痛哭的阿拉蕾公主回去了之前被他抛下的军队，不过我猜测那位深爱爱柏罗尔的古奇尼亚长公主，绝对不是真的受了惊吓而一直痛哭，仅仅只是想找个理由赖在爱柏罗尔的怀中，嘿嘿，年轻可真好。”
　　“所有的古奇尼亚人都在为怀抱阿拉蕾公主的爱柏罗尔欢呼，而爱柏罗尔果然履行诺言地一回去就释放了老安德霍夫，只是爱柏罗尔的未婚妻在爱柏罗尔抱着阿拉蕾公主一路回归之后，立刻就和爱柏罗尔大吵了一架，然后负气出走，一路跑到我们可洛奇来了。”
　　“至于老安德霍夫本人，则在回到诗敦特的军队之后立刻就重掌了兵权，不过这次他已经不敢再继续追击爱柏罗尔了！因为那时候诗敦特人的面前，已经聚集了数量超过八万人的南部各国的中小贵族！这批人只为拥护爱柏罗尔而来，他们的联军更是组成了一支，只听命于爱柏罗尔本人的庞大军团！其中还更有！曾追随爱柏罗尔出征过荒蛮之地的宿将老兵！”
　　“唉，想当初那几支军队在刚跟随爱柏罗尔的时候，还都只是被各国政府视为鸡肋的三流部队，可在随爱柏罗尔出征荒蛮之地归来之后，他们就迅速被他们各自的祖国看重起来，然后得到了最好装备和最好兵员供应的他们，就变成了精锐中的精锐！”
　　“这让几次三番被爱柏罗尔率领着一群乌合之众就给打得落花流水的老安德霍夫，如何还敢再动？他只能慢吞吞地开始返程，而直到爱柏罗尔停留埃兰境内，解散了所有为帮助他而汇集过来的军队，并勒令他们不许再擅自为他举兵之后，老安德霍夫才又突然变卦地回追爱柏罗尔。”
　　“老安德霍夫的第五次失败并不是爱柏罗尔参与指挥的，当时的他已经孤身一人跑到我们可洛奇来追他的未婚妻来了。所以那会是被爱柏罗尔抛下的阿拉蕾公主，在知晓了老安德霍夫的突然变卦之后，立刻通知了那几支还未曾走远的、曾随爱柏罗尔出征过荒蛮之地的诸国精锐，然后再由那些诸国精锐的宿将，各自行动地联手将老安德霍夫率领下的诗敦特人打了个四散溃逃。”
　　听到这里，少女不由皱起了眉头。
　　就像谎言说了一千遍会成为真理那样，军队打多了胜仗，自然而然就成了精锐。
　　虽然当初罗迪能将那支孤军深入的军队，从荒蛮之地带回出来，靠的是最高议会的配合以及黑暗联军的演技。但对于军队来说，最重要的却是军心士气，精锐军团和鱼腩部队最大差别，除了纪律，就是高昂的士气以及所传承的荣誉，而这些因素将交汇表达出一支军队承受失败情绪的能力。
　　而一场奇迹般的胜利，一个传奇般的统帅，无疑最能创造出军队的军心士气，以及独属传奇之战参与者的荣誉传承。当自己那便宜老哥的水货战绩，被当作传奇被传了一千遍一万遍，那这位所谓的爱柏罗尔，自然也就成了一个真正的传奇统帅。
　　而一个传奇的统帅，其个人威望，也足以使一群乌合之众在短时间内变得纪律严明。
　　周兰能想象，当自己的便宜老哥一出现在战场，使得那些乌合之众知道他们都是在爱柏罗尔的统帅下作战，那么，再怎么乌合之众的军队，也能立刻变成精锐雄师。
　　见少女正在皱眉深思，绅士老头不由停下了述说，并趁机休息了一番口舌。
　　直到周兰想通了自己那便宜老哥罗迪，现在确实已经是一个传奇统帅了，少女又舒展开了眉头，然后那已经连喝了两杯水的绅士老头才微笑问道，“小姐刚刚在想什么呢？故事快结束了，还需不需要我继续为你讲下去。”
　　“噢，”少女立刻就寻了个理由解释道，“我只是不知道我是该让我的情感，站在爱柏罗尔的未婚妻这边，还是站在那位付出了真爱，却怎么也得不到爱柏罗尔的爱的阿拉蕾公主这边。”
　　老绅士立刻就呵呵笑道，“果然是年轻的看法，唉，年轻真好呀，可以想怎么爱就怎么爱，现在想想，当初我年轻的时候，可真是没享受过只有年轻人才能享受的这种浪漫呀！”
　　“那接下来呢？”看绅士老头都开始追忆青春遗憾了，少女便开口追问道，“后来呢，爱柏罗尔到底有没有追到他的负气出走的未婚妻呢？”
　　“自然是追到了，就在我们城外的一个集市小镇里，爱柏罗尔追上了他未婚妻的马车，昨天傍晚的事，”老绅士别有意味地笑了笑，然后接着说道，“不过我猜测，诗敦特人居然能够绕过阿拉蕾公主所带领的那支军团，在今天凌晨的时候出现在了城外，应该是老安德霍夫从他第五次的兵败经历中，从明明是遭遇了精锐强敌却反而没有输得太难看得的反常里，猜到了那些精锐部队并不是由爱柏罗尔指挥的事实。”
　　“而我们看老安德霍夫的军事才能，虽然屡屡在爱柏罗尔的面前输得一塌糊涂，但比较起阿拉蕾公主和她身边的那个饭桶将军来，老安德霍夫却还能算是个优秀的将领的。他轻而易举地避过了那支正被阿拉蕾公主指挥着的军团，率军进入可洛奇，并追到了我们这里。而现在的爱柏罗尔几乎就是孤身一人，手头只有十几个一直保护着她未婚妻所乘马车的埃兰志愿军，虽然目前我们的城里有很多人愿意以志愿者的身份为他作战，但都被他拒绝了。”
　　“今天凌晨的时候安德霍夫一到，没料到还会有敌人追来的爱柏罗尔先是让那些埃兰志愿军保护他的未婚妻进城，然后他单枪匹马地去和老安德霍夫追来的大军周旋，刚在早晨的时候，看起来已经筋疲力尽的爱柏罗尔才靠着吊索回到了城中。”
　　“我们的守备大人在听说了是爱柏罗尔来此避难，他立马就站在了爱柏罗尔这一边，不过早上的时候老安德霍夫派士兵来下战书了，让爱柏罗尔在中午结束之前出城和他决战，不然下午开始之后他就要开始攻城了。”
　　说到这里，那绅士老头更是乐道，“我能理解老安德霍夫的焦急心理，虽然他瞒过了阿拉蕾公主突进到了我们这里，但那些曾经追随过爱柏罗尔的兵将们肯定不是蠢货，他们一定会顺着蛛丝马迹发现真相的，我猜他们会在今天傍晚之前追来这里，只要爱柏罗尔一直坚守不出，那到时候老安德霍夫就得被夹成馅饼馅了。”
　　绅士老头判断罗迪会选择坚守的话音还刚落，餐馆外的街道上，就传来了一阵如洪水般爆发过来的喧闹声，随后就有一个从街道上狂奔而来的人冲开了大门，并对着餐厅内的所有人喊道，“爱柏罗尔决定出城应战了！！！就在南城门他们现在还在集结！马上就要出城了大家快去看呀！！！”
　　餐馆里寂静了片刻，然后瞬间就沸腾了，马上就是一堆顾客们说要结账侍从们说要请假，搞得那个餐馆经理人一时间头大无比。
　　那个推开餐馆们喊话的好事者一看达到了他想要的效果，就立马扭身朝前继续向前奔跑了，而与少女邻桌的那位老绅士则是在尴尬了两三秒之后，就苦笑摇头道，“又到了英雄出世的年代了，爱柏罗尔的想法，果然不是我这种老头子能猜测的。”
　　伸手从怀里摸出了两个银币，绅士老头又是将那两个银币压在了他手边的价单上，然后他就起身对少女说道。
　　“话说能在进坟墓前亲身经历一遍英雄崛起的传奇故事，也是像我这种老头子的幸运。好在答应给小姐的故事已经讲完了，我也可以走了，小姐要是也感兴趣，倒是可以同行。”
　　鬼才要去看那混蛋作秀！正好贝涅伦由隆卡跑他那去了，有个这个两个战场.作.弊.器，他不答应出城决战才怪！
　　少女立刻就坚定地摇了摇头地谢绝道，“我不喜欢热闹，特别是人很多很挤的那种热闹，所以还是不去了，等爱柏罗尔赢了，我再找个人让他讲故事给我听就可以了，另外多谢先生替我讲述了。”
　　“那真是遗憾，我得走了，至少我们对爱柏罗尔的信心是相同的，再见了美丽的小姐。”礼貌地道了个别，人老心不老的绅士老头立刻就拿起座位旁的拐杖风风火火地大步离去了。
　　也就三分钟的功夫，少说被坐满了一半座位的餐馆，就只剩下了餐馆经理以及少女这一行三人，而且餐馆经理在收取了所有被摆放在桌面上的餐资之后，竟也一脸焦急地看向了少女三人，那副表情显然是在催促这最后一桌客人加快用餐进度。
　　周兰立刻就表示体谅地让费尔明娜结了账，然后带着二人走出了餐馆。
　　看着火急火燎锁了门的餐馆经理，在最后满脸歉意地朝少女等人一个点头之后，也是拿出了疾走的姿态快速地往众人汇聚去的方向走去了，费尔明娜不由非常感兴趣地问道。
　　“艾莲娜，那应该就是你的哥哥吧？要不要我们也去加入他和那个名叫安德霍夫的蠢货决战？这件事听起来挺有意思的。”
　　“如果你真的想参与的话，”少女立刻就对费尔明娜嘿嘿笑道，“那我会派你去为那位可怜的安德霍夫将军提供帮助的，作为一个父亲，他实在是太可怜了！也不知道亲爱的莱芙烈现在怎么样了，毕竟是我把她给害了，所以我必须站在她父亲这一边。”
　　费尔明娜立刻果断回绝道，“想也别想，如果要参与，我只站在胜利者那一边。”
　　“需不需要我和由隆卡联系一下，问问他现在在干什么？”却有阿鲁夫达插话道，“如果是艾莲娜小姐的意愿，由隆卡一定会非常乐意执行的。”
　　“不必了，”少女即是摆摆手地坏笑道，“正事更重要，替我召回菲雷拉和由隆卡就可以了，也许我们可以先去小世界把那个麻烦解决了，再回来看看我哥哥，究竟有没有让他的那些崇拜者失望。”
　　顿了顿少女又对费尔明娜补充道，“我可以告诉你我哥哥就力量而言，只是一个普普通通的中阶圣堂骑士，或许就实力而言你可以把他看成一个准高阶的圣堂骑士，但这也已经是极限了。而现在他藉以出城作战的凭借，应该就是一个半神魔导师外加一个上位法师，现在我就要把这两个法师召回了，你要是还有兴趣去参加我哥哥那边，陪着他一起被诗敦特的三万大军打得抱头鼠窜，那我也不反对。”
　　费尔明娜眼珠子一转，便是手指她头顶的那件，在进城之前从城外集市顺手买来用以遮盖光头的女士礼帽道，“去就去！不过，你得先替我把头发长回出来，我会在他的面前展现出我最美丽的一面的，话说艾莲娜你应该不介意？我把你哥哥给拉到我的床上去吧！”
　　少女顿时眯起了眼，然后一字一句地说道，“非！常！介！意！如果真的发生了那样的事，那后果，绝对会是你非常不想要遭遇的。”
　　然后少女又转头去问阿鲁夫达道，“你有办法让她把头发重新长好么？代劳一下吧。”
　　阿鲁夫达旋即就尴尬回道，“恕我无能为力，事实上刚刚由我施展的传送，也都只是我目前的血脉能力，我现在的法师位阶，已经倒退到了初阶法师的程度。”
　　“那就没办法了，”周兰立刻就是冲费尔明娜坏笑道，“你可以戴上全覆盖的头盔，或者光着头去见我哥哥，就说你是个因意外而丢了所有头发的女佣兵，参战的酬劳就是长回头发，他手里有一整瓶的生命之泉，一滴就可以让你的头发回到从前的。”
　　费尔明娜无语地瞪着少女，然后咬牙切齿道，“如你所愿！想不到堂堂泊鲁女武神，居然还是个恋兄的变态妹妹！我想我肯定没猜错原因！”
　　你是没猜错，不过那是小艾连娜。
　　默默地在心里如是念叨了一句，周兰即是面色风清云淡地挥手道，“快去吧，最好是在我把他的战胜凭借给召回的时候出现在他面前，他一定会把你当救命稻草给雇佣下来的。”
　　费尔明娜立刻轻哼了一声，然后一边从次元代里翻捡着合适的装备，一边朝着刚刚众人所去的方向奔跑而去。
　　及见费尔明娜的疾奔身影消失在了街角，少女才一脸坏笑地对阿鲁夫达道，“来！给个法师之眼！我要看看菲雷拉和由隆卡被召回之后我哥哥的表情！还要看费尔明娜到时候的表现！法师之眼你总还能放吧？”
　　“哦？那个女人...就是新被列上极恶通缉榜的邪神骑士费尔明娜？”阿鲁夫达颇为意外地说道，“倒不必动用我那可怜至极的法力施展法师之眼，我有更好的办法提供视界。”
　　说话的同时，阿鲁夫达先是以手指天地在高空中引出了一道即现即消毫无声势的雷霆，然后就展手在少女面前扫出一片立体光幕。
　　光幕里有成比例缩小的，一身戎装的罗迪正牵着一匹马地站在一处城门口，对着差不多三十来个人演讲训话的画面，这道立体光幕不仅给予观看者以完美的三维视觉效果，还连罗迪训话的声音也都播放了出来，少女隐隐听去，便听到了......
　　“今天！你们跟随我站到了这里，打开这道门，你们就将面对三万名敌人，如果按士兵的人数分配，那你们每个人都将面对一千个敌人！这是悬殊的对比，但我会站在你们......”
　　都是一通没营养的装逼废话，少女才听了一小段就对罗迪的发言失去了兴趣，周兰转而发现了一个牵着一匹马站在在士兵队列中，身穿一件半身甲手拿长柄斧枪，抬着头双眼直勾勾地仿佛透过了光幕的立体投影看了过来的男青年。
　　这使得周兰立刻皱眉问阿鲁夫达道，“你看，找个士兵的眼神怎么好像在看我们，他......是不是由隆卡变的？”
　　阿鲁夫达立刻笑着回道，“艾莲娜小姐料事如神，我已经联系上他和菲雷拉了，让他收到我的信号就立刻走人。”
　　少女立刻咧嘴笑道，“别那么不告而别嘛，走之前好歹也得去跟我哥请个假什么的，至少要告诉他嘛，对了，我们换个没人的地方看戏，到城外去好了。”
　　阿鲁夫达随即就施展了他血脉天赋的瞬移能力，带着少女去达了城外的一处荒郊野岭。
　　然后周兰就找了块石头坐下地，津津有味地看起了这场由他幕后导演的战争大戏。
　　随后不久，罗迪就讲完了他的废话，不过虽然在少女听来是废话，但那些围在现场的平民观众们，可都是在为罗迪的誓师宣言而大声喝彩着。
　　不过这时，那个头戴一顶女士礼帽一身佣兵装束的女佣兵也终于赶到了现场，看到费尔明娜已就位，周兰立刻就一脸兴奋地打了个手势给阿鲁夫达。
　　然后自然是精灵形象的贝涅伦法袍飘飘地从某个立体光幕没照到的角落里飞了过来，在贴耳跟罗迪说了什么之后，就招呼由隆卡扮演的那个士兵一起走人。
　　周兰和小艾连娜都清晰地捕捉到了在那个刹那间，罗迪完全就是一副傻了眼的面部表情，不过毕竟已经当了这么久的大人物，少女的兄长立刻又端正了表情，并当场宣布他突然有一件非常重要的事情需要菲雷拉大师去处理，并且派遣一个士兵给菲雷拉大师当随员。
　　少女立刻就捧腹哈哈大笑了起来，直笑得缩起了身子眼泪花都出来，竟是错过了贝涅伦带着由隆卡离去后，费尔明娜从人群中一跃而起跳到罗迪面前的画面。
　　随后就随着一阵空间涟漪，精灵形象的半神魔导师和恢复了蜥蜴人模样的由隆卡，就穿越空间地来到了少女的身边。
　　然后笑到失态的少女终于止住了笑，坐回端正地看向费尔明娜和罗迪交谈的现场。
　　却见费尔明娜姿势优雅地脱下了她的那顶女士礼帽展示了自己的光头，然后跟罗迪说出了周兰教她的、关于用生命之泉长回头发的酬劳。所幸罗迪在这之前已经有过数次使用生命之泉的经历，被有眼光的人听说并猜出本源倒也不显得奇怪，所以他并没有怀疑费尔明娜的由来，只当她是个抓住了机会开价求雇佣的高手佣兵，立刻就答应了下来。
　　完成了对费尔明娜雇佣的罗迪，先是派了个传令兵回城内地拖拖拉拉又讲一会儿的话，然后才下达了开城门出城列阵的命令。
　　看到这里，周兰不由纳闷问一旁的贝涅伦道，“需要重新说一遍誓师宣言么？而且很多话他刚刚就已经说过一遍了，难道在公众场面表现得这么别扭不得体的他？都能得到人民的崇拜？”
　　半神魔导师立刻就笑道，“小姐这是不知道原因呢，我敢肯定这是您的哥哥派人去叫小蒂妮去了，之前因为有我在，他把小蒂妮留在了柏烈兰小姐身边。而现在我和由隆卡都走人了，那小蒂妮也就成了他的最后依靠了。”
　　少女立刻好奇道，“那我哥哥知道小蒂妮其实是一条龙了吗？他竟没脸没皮到要靠一个漂亮女孩儿来为他冲锋陷阵。”
　　“还不知道呢，”贝涅伦立刻回道，“不过小蒂妮已经好几次在刺客行刺中保护了他，而且在邪教徒叛乱的那会儿，我也曾好几次地让小蒂妮进入战场，配合那对雷恩夫妇一起为军队开道。所以您的哥哥他清楚小蒂妮的力量，只是还不知道小蒂妮其实不是人类而是头龙的事实。”
　　不过顿了顿，贝涅伦又是补充道。
　　“不过我猜想，您的哥哥应该是不会让小蒂妮直接加入战场的，小蒂妮需要顶替的，应该就是之前他计划要安排给我的角色，成为替他俯瞰战场全局并暗中保护他的那个人。”
　　听了贝涅伦德分析少女不由摊摊手地道，“既然这样，那么小蒂妮我就给他留着，有条龙保护他安全也好，我倒要看看仅仅只有俯瞰战场全局优势的他，怎么去赢得这场决战！”
　　沉默了一会儿，贝涅伦竟开口打断了少女的观看道，“其实就我估计而言，您哥哥赢下这场战役的可能性还是非常大的。我也是在早上才了解到的，在您哥哥得知了阿拉蕾公主被俘的消息后，他为了隐瞒柏烈兰小姐，所以是没带任何人只身离营的。然后他竟真的就靠一批临战收编的败兵！直面打败了当时正士气如虹的诗敦特军，所以我想，就军事才能而言，您的哥哥已经是一个合格的统帅了。”
　　看了看少女的表情，贝捏伦又继续说了下去。
　　“而因为您哥哥的名下已经堆积了太多的奇迹般胜利，那么只要他出现在战场，就无论是农夫还是佣兵，只要是知道了是您哥哥在领导他们，那么就会立刻变得悍勇无比，无论战局有多艰难都能士气不堕，就像自己给自己施加了魅惑魔法那样。我能体会这种心理，这种程度的狂热崇拜，可是非常来之不易的。”
　　顿了顿贝涅伦又补充道。
　　“而且在战后，您哥哥还会拿出生命之泉，救助那些重伤残疾者甚至救活那些浅度死亡的战死者，就连作为敌人的诗敦特人，也都受过他的这种恩惠。所以那些诗敦特人虽然名义上是在跟您的哥哥作战，可实际上他们也早已经成为您哥哥的忠实崇拜者了。”
　　“那位可怜的安德霍夫男爵，完全是只靠他父子两个人，在同您哥哥以及包括那三万诗敦特士兵在内的所有人在作战。事实上当时您哥哥之所以能谁都不依靠地获得胜利，有一半还是靠着，那些诗敦特士兵自己出卖了他们当时的主帅。”
　　听到贝涅伦这么说，少女顿时苦笑地两手覆面道，“我算是明白了，莱芙烈那可怜的父亲，他除了要和我哥哥作战之外，还要和他自己麾下的全部士兵作战，整个战场上除了他自己，任何其它人其实都是他的敌人，在这样的前提，他能打赢那才奇怪。”
　　贝涅伦立刻点头笑道，“正是如此，其实您哥哥召回小蒂妮的举动毫无必要，因为根本不会有哪个诗敦特士兵会真的用武器去攻击他，而且战场就那么大完全不需要俯瞰什么，调走小蒂妮只会使柏烈兰小姐趁机逃跑。”
　　靠！这不就是开了无敌上战场吗......他奶奶的这还真成了战场宠儿了？黑暗联军为他飚演技，诗敦特大军也成了他那战争歌剧的忠实粉丝兼群众演员......
　　黑暗联军为他演戏这条算是借了少女的名头，但现如今的折服诗敦特士兵人心的效果，可都是他自己的本事了。
　　这么想着，周兰也是觉得这还真叫自己没脾气。


										五十九.父亲之歌									

　　当罗迪带着他那三十号人慢吞吞地出城列好阵型，已是差不多半个小时以后的事了。
　　事实上，一直等到亲眼看到一头红发的小蒂妮也站到了围观战场的平民群中，罗迪出城列队排兵布阵的动作才算快了起来。
　　大片大片的城内平民站到了城墙墙根下，就近看着对比悬殊的两支军队的决战战场，而稍微有身份点的人，自然都是在城墙上看的。
　　远远地，那到处高举飘扬着诗敦特国旗的整齐阵列缓缓地开了过来。
　　而罗迪这边，则只有一个骑马停在了罗迪身后的强壮士兵的手里，擎着一面绘着光芒与剑柄的旗帜——圣光与剑，这其实是少女和罗迪的老爸、凯特瑞尔被加封为公爵的时候，由新教廷赐予的象征徽记。
　　而圣光与剑的由来，自然是因为身为圣堂骑士的天国利剑艾莲娜瑞尔，倒是没想到自己这便宜老哥居然能毫无羞愧感觉地把这纹章徽记拿来就用。
　　不过太阳神爱柏罗尔的绰号，可能就与那旗帜上象征圣光但在绘画风格上更贴近太阳光芒的图案有关。
　　心里转着这么些杂乱的念头，周兰看着两支数量悬殊的军队，按着决战礼节，先由两军主帅各自骑马出阵战场对话。
　　与一直在装逼，一脸傲慢表情仿佛背后站的不是三十个人而是三十万大军似的的罗迪不同，屡败屡战屡战屡败的安德霍夫的态度非常诚恳，他是先是坦诚表述了，要不是他抓住了这个，军神爱柏罗尔身边只有三十人的这个机会，他是绝对不会再有胆量来挑战这位不败太阳神的。
　　然后装逼的罗迪就摆手表示道没事，战场相遇，他从来不管敌人有多少。既然是因为他自己的疏忽大意才导致了他只能用三十人决战三万人，那他就会坦然接受。
　　听到爱柏罗尔说出这种慷慨豪迈的话语，无论是罗迪身后的三十人还是他对面的三万人，立刻人人都是一脸激动外加感动地高挺了胸膛，仿佛是要就此接受爱柏罗尔检阅似的。
　　莱芙烈的老爸可能是没意识到他手下士兵早已叛变投敌，而他则是一个人在同三万零三十个敌对士兵打仗的事实，竟是先再三强调了他军略差爱柏罗尔太远迫于无奈只能捡这个便宜的羞愧，然后继续再三表示了要就他儿子竟挟持一位公主为人质胁迫爱柏罗尔的举动道歉。
　　正装逼装到佳境的罗迪自然挥手表示了这些都已经没什么可说了，然后他还假惺惺地勉励了全体诗敦特士兵，让他们努力作战，让他们为了他们祖国的荣誉鼓起勇气尽最大努力地英勇作战，不要因为是面对了爱柏罗尔就缩手缩脚不敢用武器攻击敌人。
　　然后拐弯抹角地提醒了诗敦特士兵千万要缩手缩脚、千万别拿武器砍向我的罗迪，就以结束勉励地宣布了决战开始。
　　然后两方主将回归各自阵列，各自吹响军号宣布了该场战役的开始。
　　正式开战后，罗迪就带着他全骑兵的三十多号人绕着安德霍夫的军阵兜起了圈子，并不时抓住诗敦特士兵们因为阵列转向不协调所产生的混乱，一把冲了过去狠狠地用他手里荣誉守护的剑脊拍倒几个人。
　　凡是被罗迪以剑脊拍中身体的诗敦特士兵们，在一确认了自己身体被命中的位置是属于要害部位的话，他们就会立刻丢下兵器地离开阵列。这自然是因为，假如罗迪用的事剑锋而不是剑脊，他们就已阵亡。
　　而那些被罗迪以剑脊仅仅只拍中手臂的士兵，则会在将只手伸到背后只用剩下的另一只手使用武器。着表示了即便罗迪用的不是剑脊而是剑锋，他依旧还可以断手作战。
　　于是开战不到五分钟，安德霍夫早已投敌的士兵群，就减员了数百人。
　　而这位莱芙烈的男爵老爸亦有他的应对之策，他先是派出了他阵列中为数不多的骑兵，并紧急调动着弓弩手预先埋伏向了罗迪冲锋线的另一端。
　　好歹也是中阶圣堂骑士的罗迪，自然不会对付不了被派来牵制他的诗敦特骑兵，两股骑兵对冲而过之后，几乎所有的诗敦特骑兵都被罗迪以荣誉守护的剑脊拍中了要害，然后这些自知已被淘汰出局的诗敦特骑兵就立刻丢弃兵器地脱离了战斗队列。
　　眼见安德霍夫的弓弩手们已经差不多准备就绪了，早有察觉的罗迪立刻就换了个方向地绕到了弓弩手面朝方向的另一边，用诗敦特人自己的军阵阻挡了诗敦特弓弩手的平射弹道，安德霍夫即刻下令集体抛射，却被早有估算的罗迪带着麾下骑兵地避了开去，将所有箭矢抛在了马屁股后。
　　落地的箭矢纷纷弹起地不断跳动着，竟鲜有能直接插在地上的，周兰仔细看去，却无语地发现那些箭矢都是被拔掉箭头的。
　　这场仗可真是快要打成运动会了。
　　避开了弓箭抛射的罗迪转眼间又找到了诗敦特人军阵变化的破绽，他随即就率队冲入了一群在完成转向后未能来得及放下长矛的长矛阵列中，以荣誉守护剑锋不断斩断长矛，并同时在砍完长矛后顺势以剑脊将凡是挡在马前的士兵都给拍开，就此摧枯拉朽地长驱直入。
　　罗迪身后跟随冲锋的骑兵群，随即就顺着罗迪冲出的那一条道路，切入并分割长矛军阵。然而透阵而出的罗迪却又第一时间地大声喊停！
　　然后周兰就傻眼地看到，不止那三十个骑兵，竟连所有诗敦特士兵......也拿出了比服从安德霍夫军令更为高效严整的态度！同时停下了各自动作。
　　及见喊停成功，罗迪立刻翻身下马地走到了一个，刚刚因被马匹撞飞而满脸是血地倒在地上的诗敦特士兵身边，施展圣疗术地稳住了他的伤势。
　　耽耽地看着在罗迪命令下完全静止下来的战场，又在罗迪翻身上马示意重新开始之后才继续延续刚刚被停止的动作，少女索性眼不见为净地偏开了脑袋，并咬牙切齿地说道！“这，也！太假了吧！”
　　谁知贝涅伦立刻笑着补充道，“我就说嘛，那些诗敦特士兵与其说是安德霍夫的士兵，还不如说就是您哥哥的士兵！你看刚刚安德霍夫本来还想趁您哥哥救人的功夫，偷偷调兵地做个包围圈，但那些也就是名义上属于他的士兵，根本鸟都不鸟他的军令，一直维持着他们在您哥哥喊停时的动作，直到您哥哥再喊开始。把将军当到这份上，这位安德霍夫男爵也是真够悲惨的。”
　　看着把逼越装越完美的罗迪，少女不由对这场披着战争名义的运动会失去了兴趣，周兰转而询问贝涅伦道，“算了，不看他作秀了，说说詹姆雷恩和詹妮雷恩怎么不在这，去哪了？怎么没贴身保护我哥哥，还有南部的佣兵都被你们逼到北方去是怎么回事？”
　　贝涅伦略是回忆，便答道，“雷恩夫妇都被安排给了艾特，他们两个现在应该是和艾特一起待在阿拉蕾名义领导的军团中。而所谓的驱逐佣兵，仅仅只是艾特在彻查邪教徒的时候，对南部各国的阴影产业都进行了军事管制；所有不正规、黑背景或者是干过违法勾当的佣兵组织，也属于被管制的对象，而佣兵这个行当，能做到完全合法的，绝对是凤毛麟角。”
　　顿了顿，贝涅伦又补充说道，“即便那些佣兵愿意被管制，但在阴影产业都被管制的情况，南部也就没了那么多可以养活他们的生意了；就像荒原上吃光一片草场的羚羊那样，失去了收入来源的南部佣兵们就得大规模迁徙了。正好最近北方的休门顿王国出了龙族宝藏的传言，所以他们就全跑那儿去了，不过艾特也表示了很多邪教徒组织，也化整为零地借着这场佣兵迁徙潮撤出了南部。”
　　少女点点头叹了口气道，“艾特倒是好本事，可惜无论他做得有多好，名声都是我哥哥的。不过他真正依仗的本事也还不够火候，没法成为公众人物地独当一面，名声什么的如果现在就给他，那害了他的可能性反而会更大，就只能靠他自己努力了。”
　　说话的同时，周兰放弃了罗迪转而饶有兴趣地欣赏起了费尔明娜的战场身姿来。
　　她是此刻战场上，除罗迪之外的另一个可以纵马肆意冲突于诗敦特军阵中的人了。
　　如果说罗迪靠的是诗敦特士兵的不会真的敢去攻击他，那费尔明娜靠的就是她格挡箭矢拨打兵器的真本事，这是得有十足的被围攻的经验才能做到的事情。
　　看着费尔明娜不停用她那把左手单持的双手大剑斩断那些诗敦特士兵手里的兵器，又每次都是恰到好处地劈开他们的半身甲又不伤害到他们肉体地劈飞他们，周兰不由佩服起费尔明娜对出手力量的精妙把握，这种技巧他自问是做不到的。
　　直到费尔明娜在一次箭矢和斧枪的围攻之中，半挂下马地踏地藏身马侧，并在以剑格开砍向马匹的斧枪的同时，更是手抱马鞍地踏地而起，连环飞踹地踢飞了三个诗敦特士兵，然后又在最后一记飞踹结束后借力揽臂地翻身回坐到了马鞍上，连周兰都默默地在心里为费尔明娜的这一连套漂亮的耍帅动作喝起了彩。
　　而这时，身为一名宿将的安德霍夫也依靠着他老练的排兵布阵，将罗迪和他的三十人马队陷进了他的弓箭包围网中，是而随着安德霍夫的一声令下，便是万箭齐发。
　　哪怕是摘掉了箭头只剩下了箭杆，每一个发弩射箭的诗敦特士兵也都下意识地避开了罗迪纵马冲突的所在，把箭矢尽数喂给了那跟随罗迪的三十个骑兵。
　　即便是及时伸手护住住了头脸，那三十个骑兵也有半数是在诗敦特人的万箭齐发下受了重伤，三匹马被射中马眼当场发了狂，将其背上的骑兵甩了下来，而其余的重伤骑兵皆是被势大力沉的直射箭杆，给直接钉满了半身甲保护不到的手臂大腿。
　　虽然没有箭头，但如果是平射的话，射入没有甲胄保护的人体还是简简单单的。
　　重伤落马的自方士兵需要救护，但在乎自己名声的罗迪却不愿意己方占便宜地战场喊停，他立刻就喝令剩余的骑兵集中到他的身后，然后跃马横剑地直接冲向因集群射击而暴露出来的弓弩阵列。
　　焦急中的罗迪直接两腿夹紧了马腹使用了神圣突击，以人力带着马匹一同高高跃起，直接从那弓弩阵列前半跪着前驻长矛的拒马矛阵上方一跃而过！
　　然后就是虎入羊群，即便是那几个被马匹撞飞的诗敦特士兵，罗迪也是根本不喊停地丢道圣疗术光芒就不管了，损失了一半士兵的他已经急了。
　　本是落后罗迪少许的费尔明娜在追到罗迪跃马过矛阵的位置，却发现她无论马术有多高超，自身的肌肉力量有多强，但只要没有超凡力量辅助就根本不能骑马跳过那么高的阻碍。于是费尔明娜立刻就当机立断地踢开马镫甩身跃离了马背，并顺撩手中双手大剑地撞入了拒马矛阵。
　　转眼间后续跟上的骑兵队列就对着费尔明娜开出来的矛阵缺口直冲而入，赶上了已经横扫了整片弓弩阵列，正在追赶移动中的诗敦特帅旗的罗迪。
　　刚从长矛阵中抽身而出的费尔明娜立刻就看到了，纵马横剑的罗迪在诗敦特士兵组成的泥沼中艰难地前行着，并离着那面帅旗越来越远，她眼珠一转地侧身踢倒了了一个赶来攻击她的剑盾手，并从他的手中的抢过了那面盾牌。
　　接着费尔明娜就在仗剑横拍地格住两把递向她的长枪的同时，一个借力助跑地一跃而起！而后直接跃起了三米高度的费尔明娜就瞄准了那个诗敦特帅旗下最显眼的盔甲骑马人，狠狠地掷出了手中盾牌！
　　费尔明娜的飞掷盾击跨越了近百米的间距，正中砸在了正骑马转进的安德霍夫后背上，一下就将他从马背上砸了下来。
　　不远处正对斩首行动越来越绝望的罗迪见此大喜，他立刻就趁着帅旗周围的护卫兵被安德霍夫吸引开了注意力的空档，直接手撑马背地曲腿蹬鞍，然后在一跃而起的同时聚集所有神圣能量地对安德霍夫帅旗的位置使出了神圣突击。
　　当安德霍夫在护卫兵的扶持下，拖着他那身沉重的盔甲重新站起来的时候，随着一阵恶风掠过，他便看到了自己帅旗被斩断倒下的场景。
　　随着那面被斩断的旗帜布帷翻卷着倒下，荣誉守护的剑尖亦被递到了他的眼前，顺着剑尖一路看过去，有罗迪握剑的手，还有午后阳光下罗迪栗发飞扬的脸庞。
　　“男爵阁下，你输了。”
　　顿时一阵噼里啪啦，这是全体诗敦特人同时丢下了手中武器的声音。
　　再仔细打量了一眼荣誉守护那在阳光下熠熠生辉的锋利剑尖，在护卫兵扶持下的安德霍夫索性伸手揭开了面甲，然后用他那仿佛在突然之间就苍老了十岁的声音说道，“是的。”
　　“我又输了......”
　　“快开始救护伤者！把重伤的都送到我这里来！”朝着全体诗敦特人这么喊了一句，罗迪又转头对安德霍夫装逼道。
　　“其实这一仗我之所以能赢，也有男爵阁下相让的成份。”
　　在对安德霍夫说完这句之后，罗迪又抬起头向着全体诗敦特人扬声道。
　　“在早晨我从你们的包围圈中突围而出的时候！我早已筋疲力尽！那时的我！累到连剑都快拿不动了！如果在那个时候你们的将军选择了直接攻城！而不是给了我一个上午吃饭和睡觉的时间！那么我最好的结果也是再次从城中突围继续逃亡！”
　　已经完成了三十对三万胜利的罗迪，已经完全不需要在乎那点小小的瑕疵了，何况在这种大获全胜的时候谦让一下，还能让他的名声变得更好。
　　“所以说！你们的将军所遭受的这场失败！本身就是他高尚品德选择的结果！这没什么值得羞愧的！至少对我来说！安德霍夫将军是一位可敬的对手！”
　　“而一路坚持到现在的你们！也都是可敬的军人！！！”
　　“啊啊啊！！！”“啊啊啊啊啊！！！”“啊啊啊啊啊啊啊！！！”......
　　装逼结束，罗迪立刻就得到了满场诗敦特人声嘶力竭发泄情绪的呐喊声。
　　这呐喊声中，充满了被承认的感动和仰慕崇拜的爱戴，听着借影像旁观的少女眼角直抽。
　　看到这里少女便拍拍手地从石头上站了起来谓左右道，“行了，不用看了。我得出发了，由隆卡，贝涅伦跟我说的那个法术，你是得提前加持的还是进入世界后在补充加持呢？”
　　吐着蛇信的由隆卡顿时笑眯眯地回答道，“那个法术被我做了修改，它的加持对象，已经不再是个人或者是某个存在了，而是世界的空间。”
　　“所以我需要提前一步和艾莲娜小姐进入要去的那个世界，给固定的空间加持那个法术，然后由艾莲娜小姐将需要被传送的人传送到那个空间，之后我就会把那一片被法术加持的空间固定在需要被保护的人周围，这样子只要被加持保护的人别将过于强大的力量透出那一片空间之外，就都不会有问题。相当于把被加持的空间变成了世界中的世界，但我想这个改动应该是非常艾莲娜邪神的需求的，因为皆时我们可以任意地在被加持的空间中调动自己的力量。”
　　吐吐蛇信，由隆卡又是笑眯眯地补充道，“这个修改，这还是阿斯菲卡人的时间扭曲结界给的我灵感呢。”
　　“这样吗？”少女一边将诸界轮盘付出体外，一边好奇地问道，“由隆卡你好厉害呀？能告诉我为什么还是一个上位法师的你居然能这么厉害吗？”
　　由隆卡闻言立刻就嘶嘶笑道，“自然是因为我是蜥蜴人，我看待很多问题的角度，和你们人类的眼光，天然不同。而如今流行的法术体系，却又是这个时代人类的最伟大发明，不同眼光角度的我，要么根本学不会这个体系的法术；要么，就能在学会的同时比绝大部分人类有更多的看待每一个体系内法术的角度，连老师都不例外，因为蜥蜴人的脑袋里，总是装满了许多对人类而言，奇奇怪怪的想法。”
　　看到被少女浮出体外的诸界轮盘，刚收了影像正要离去的阿鲁夫达突然表情一动地对少女说道，“请等等，如果艾莲娜小姐不拒绝，我也想要跟你一起进入那个将要有邪神出世的世界。”
　　少女讶然回头，笑问道，“怎么？是想快点还清债务么？你打算就我雇佣你的价格，定在什么位置。”
　　“不！”阿鲁夫达一脸严肃表情地说道，“不瞒艾莲娜小姐，我的泰坦神力所触碰到的命运，就在刚刚突然告诉了我，您即将前往的那个世界，有我非常想要的...也非常急需的！一件物品。所以只要艾莲娜小姐肯带我去，那我欠您的债务，就会反过来增加。”
　　少女闻言不由皱眉，但随即又舒展眉头地说道，“那就来吧，我也好奇我那个小世界，会有什么能对你起到作用的东西。”
　　发动诸界轮盘将白光笼罩了自己和由隆卡，却又有贝涅伦喊住了少女道，“小姐请等一等，我不知道您是否对此感兴趣，但我一直都还在留意您哥哥那边的情况，安德霍夫和您哥哥刚刚发生了这么一段对话，关于安德霍夫的女儿的对话，也就是那位和您同为胜利宴的受邀战争英雄的莱芙烈小姐，安德霍夫和您哥哥提到了他的女儿，现在正奉了诗敦特国王的命令，率领着一支执法军。”
　　一口气说下来的贝涅轮在这里换了口气才继续说道。
　　“前来捉拿她的父亲。”
　　PS:电脑突然坏了，今天才修好。


										六十.至亲									

　　“哦？”听了贝涅伦的话周兰不由暂停了诸界轮盘的发动，转而询问道，“诗敦特的国王居然会派一个女儿去抓捕她的父亲？真不懂身为一个国王他是怎么做出这种决定的。”
　　贝涅伦立刻笑道，“小姐所料不差，由那位莱芙烈小姐来抓捕安德霍夫男爵根本就不是诗敦特国王的本意，本来这项工作是属于一位诗敦特侯爵的，一位对诗敦特国王忠心耿耿的侯爵，只不过忠心耿耿往往会代表着能力不足，所以执法军的统帅才换了人选。”
　　少女立刻皱眉道，“说具体点，我听糊涂了。”
　　贝涅伦略是沉吟，便是组织语句从头叙述道，“因为安德霍夫所率大军的阻挡，您哥哥那边一直都不了解在安德霍夫男爵背后发生的事，而事实上，在安德霍夫解除了对诗敦特王城的封锁率军离开圣埃弗兰之后，那位诗敦特国王就开始集结执法军了。只不过由于之前的所有精锐部队都已经被安德霍夫男爵带走，所以那位国王一直到安德霍夫男爵第一次兵败于您哥哥之手时，才勉强拼凑了一万正规军，再加上临时征召的近七万的圣埃弗兰城市民预备役，凑足了八万大军，才把这支军队交给了一位对那位国王忠心耿耿的诗敦特侯爵率领，前来追击抓捕公然叛变的安德霍夫男爵。”
　　“而这支八万人的大军第一次追上安德霍夫男爵的时候，正是安德霍夫男爵第二次兵败于您哥哥之手的当天。”
　　“哦？”少女挥手停止了诸界轮盘的运转，并好奇问道，“被追上了？而且还是再一败涂地的时候？我很好奇当时安德霍夫男爵是怎么连续解决追兵的，难道他就是靠他在军中的威望？来制止那支执法军对他的追击的么。”
　　“当然不是，不过不可否认，安德霍夫男爵之前在诗敦特军队中建立起来的统帅，确实在那场战役中起到了作用，”贝涅伦用手指了指东南边的方向，才继续说道，“就像您哥哥击败安德霍夫男爵的那几场战役的翻版，当安德霍夫男爵第一次被追上的时候，他很幸运的已经重新集结起了几千人，然后他就用您哥哥第一次打败他的方法，轻军潜伏穿插深入地找到了那位诗敦特侯爵的行军主力，然后伏击了毫无准备正在行军的他们。”
　　顿了顿，贝涅伦才是微笑说道。
　　“毫无悬念，那位压根就没多少统兵才能的诗敦特侯爵就此兵败被俘，那所谓的八万大军经此一击直接混乱溃散。不过第一次胜利之后安德霍夫男爵还是很高风亮节地放过了那位侯爵，让他率兵回归诗敦特别来打扰他追击您哥哥。”
　　“然而有趣的是，那位侯爵在重新回到他的军队中之后，竟选择了重整军团再次追击安德霍夫男爵，这显然是因为败于伏击从而使得那位侯爵心有不服。”
　　“只不过当八万执法军再次追上他们的目标时候，所面对的已经不再是只集结了几千溃兵的安德霍夫男爵了，而是手握三万雄兵正三路行军越过埃兰国境的安德霍夫将军。”
　　“安德霍夫虽然只是您哥哥的手下败将，但那些失败与军略无关，而在另一个纯粹比拼军略的战场上，他就能轻而易举地击败一个八万士兵的统帅。而经过了这次的胜利，为了免除自己的后顾之忧，安德霍夫男爵选择了剥夺那八万人的所有武器盔甲粮食战马及一切辎重，将那位被狠狠羞辱了一顿的侯爵、以及那些应该是几乎就要光屁股的八万士兵给赶回了诗敦特国境。”
　　“居然会这样，”少女顿时点点头道，“看来这位安德霍夫男爵确实是一位名将，可惜生不逢时偏要去招惹我哥哥，结果沦为笑柄成为了人民心目中的傻瓜将军，他可真是被欺负惨了。”
　　贝涅伦立刻补充道，“也只有在那些对军事一窍不通的平民心中，安德霍夫才会是一个傻瓜将军，稍微懂点军事的人都能看到在这一连串的战役中，安德霍夫男爵身为一个将军的非凡表现。只是相对而言您哥哥在这几场战役中拥有的优势实在是太大了，大到已经不是军略才干能够扭转的地步。”
　　“更重要的是，您哥哥还懂得利用雷恩夫妇以及小蒂妮的力量而又不将他们完整地暴露出来，使得别人只看得到您哥哥本人在战场上的出色表现，而忽略了雷恩夫妇这对每每出现在关键位置扭转战局的陷阵战将，以及翱翔天空替您哥哥俯瞰战场洞悉敌军布局的小蒂妮。”
　　“所以，在得到了那位侯爵的战败消息后惶恐难当并陷入绝望的诗敦特国王，开始为他的王冠而担忧的时候，您哥哥连胜安德霍夫的消息就为他带去了极大的希望，那位名不正言不顺待您哥哥身边的诗敦特小贵族立刻就被封伯爵，您哥哥更是立马就被封了个大公爵的爵位。当然，我认为这些爵位都只是宫廷爵位，不搭配领地。”
　　少女刚要开口笑笑，却不想贝涅伦立刻脸色一变地道，“不对！艾莲娜小姐我猜错了，安德霍夫刚跟您哥哥说了，虽然那个小贵族只得到了宫廷伯爵的封号，但您哥哥得到的大公爵爵位是实打实的！封地的宽广程度也绝对配得上大公爵的称号。”
　　略是停了停，露出了仔细倾听表情的贝涅伦才缓缓补充说道。
　　“只不过，那一片封地北起自诗敦特南部的荒野石林，南至流放沙漠的宽广无人区，在这一大片您哥哥的新封地上，唯一有领民的地方还是一个仅仅只是被写入诗敦特版图的半独立小镇，一个有着面向南大陆的出海口的绿洲港口小镇，一个住满了海盗佣兵罪犯以及被流放者的三不管小镇。”
　　听了个劲爆消息，周兰不由耽耽言道，“直接把我哥哥和安德霍夫的对话转给我听，别自以为是地解释加瞎猜了。”
　　听了少女的表示，不等贝涅伦动作阿鲁夫达即是一挥手，便有罗迪清晰地语声响起在少女的身边，“......见鬼，这都是误会啊！你们的陛下也太慷慨了吧，唉！这恐怕是你的陛下被你之前的举动给吓坏了，看来我还得为你说几句好话，不然等执法军把你抓回去，你怕是要被当成叛乱者给送上断头台！你女儿应该是考虑到了这点，才主动请缨要率执法军来抓捕你的吧。”
　　然后就是那位安德霍夫将军苍老的语声。
　　“莱芙烈那个孩子，唉，事实上在您也矢口否认的时候，我就知道我的女儿没说谎，可是......唉，现在说这些也没用了。”
　　忽然那个属于安德霍夫的声音又慷慨激烈了起来。
　　“不过我不后悔！如果我没有因为这个原因和您交过手，那我永远也不会知道，一个军人和一个统帅可以达到的高度！如果给我一个选择，与其像一头蠢猪一样一直活在部下的吹捧中，我宁可轰轰烈烈地战死沙场！！！哪怕我最终的结果是在断头台上了却一生！也好过永远地做一个无知愚蠢自高自大的傻瓜！”
　　然后又是罗迪的声音。
　　“不必担心，等我把队伍带回泊鲁，我会第一时间赶回诗敦特的面见你们的国王的。你是个高尚的军人，也是一个爱惜部下荣誉的统帅，有我在，你上不了断头台的。”
　　“好了好了，不听了不听了，我们该出发了！”
　　挥手打断了阿鲁夫达的现场语音转播，少女即刻重启早已悬浮体外的诸界轮盘道。
　　“真是个可怜的家伙呀，都被我哥哥卖掉换了一大片封地，居然还傻乎乎地帮着我哥哥数钱，我该说他什么好呢？”
　　然而在目光不经意扫过诸界轮盘上的一个点的时候，正一脸无奈表情摇头晃脑地感叹着的少女突然愣住了，然后紧紧地锁起了眉头。
　　看到了少女的突然变幻表情，贝涅伦立刻疑问道，“怎么了？艾莲娜小姐，有什么不对的地方吗？”
　　轻轻地将手抚上诸界轮盘，周兰迟疑了一下才开口说道，“如果这件天堂法器对位面诸界的侦测没有出错的话......那么现在的荒野世界......根本就没有遭受梦魇感染！”
　　“而！是！”少女微微眯起了眼睛，周兰重新仔细感应了一遍了才确定地重声说道。
　　“世界空间内已经滋生了大量恶魔！！！而且！！！还存在非常活跃的......神力活动的迹象。”
　　贝涅伦顿时和由隆卡面面相窥，却有阿鲁夫达笑言道，“听起来很有意思嘛，我一直想找个可以随意发挥的地方试试我的新力量，大量滋生的恶魔？这场面绝对非常适合我！”
　　说话的同时，阿鲁夫达的面部肌肤更是在他的兴奋情绪中隐隐地产生了恶魔式的角质化。
　　“你倒是高兴了，”看着阿鲁夫达兴奋的样子，少女不由苦笑道，“算了不说了，抓紧时间过去把麻烦都解决了才是正经，我倒是好奇，我那小世界里面究竟发生了什么。”
　　少女话音落地，诸界轮盘的传送白光便笼罩了少女和由隆卡，然而瞬息幻灭。
　　白光乍现，归来荒野世界的光明女神，便随同蜥蜴人法师一起出现在了一圣光帝国境内的一座小镇小教堂的天空中。
　　夜色深沉，睡眠中的小镇静悄悄的，只有点点零星亮着的灯火。
　　看了看周围没什么恶魔活动得迹象，少女即是松了口气地对一旁的由隆卡道，“布置你说的法术，完成之后我就回去带阿鲁夫达和贝涅伦过来。”
　　蜥蜴人法师笑眯眯地吐了吐蛇信，然后两手轻划地揽起了一圈大概发散到了十米范围内的空间涟漪，接着他就拍拍手地道，“好了艾莲娜小姐，这个法术没您想的那样复杂。”
　　少女看着那依旧存在正波动来去的空间涟漪点点头，便是再次发动诸界轮盘地幻灭消失。
　　荒野世界，原盖夫达泰拉朵行省。
　　夜空下，大地漆黑一片，如同一片被摘去了星辰的夜幕倒影。
　　隐隐能看到一些莫名的起伏散落在宽广的平原上，天空中呼啸着风声，仿佛怨灵的哭喊，淡淡的金色辉映着夜幕中的小一块。
　　微眯眼睛懒躺在一张宽敞而精致王座上的芙萝拉动了动睫毛，然后动作慵懒地以手肘撑起了身体地，看向那一名正战战兢兢跪在王座另一头亲吻侍弄着自己裸露下半身的俊秀男妃，再朱唇微启地打了个小哈切道。
　　“艾莲呐，你怎么来了，又走了呢？”
　　轻轻用勾了勾手指头，使得那个发现女皇已经睡醒的男妃，换上了一脸矜持谄媚表情地跪挪到了王座的另一边。
　　轻轻地用手抚上了那个男妃精致无暇的鼻梁，指尖划过那俊秀无双的脸庞，芙萝拉不由叹了口气地道，“真是可惜了，漂亮的男人可以有很多，但像你这么美的可不好找，只是艾莲看到你，一定会不高兴的，唉。”
　　然后就在芙萝拉的叹息声中，那个精致无暇的青春少年还未来得及将惊恐表情显露到脸上，他的身体便已在刹那间由内而外地透出一股色泽浓重的灰色，石头的颜色。
　　再然后，随着芙萝拉的曲指一弹，完全陷入石化的男妃便如粉化成了一蓬突然迸散的石粒，就此迸射出了王座范围地散落高空。
　　慵懒地替自己收拢了下半身的衣物，芙萝拉才在属于她的王座上以手支额地说道。
　　“达达，怎么样，找到我们的爱丽丝小美人了么？”
　　立刻就又一片颜色介于红黑色的虚影自芙萝拉的王座旁升起，以着它盖夫达口音浓重的阿卡兰世界通用语闷声禀报道，“孩子们吃掉了一半的叛贼，从少数几个人的记忆里孩子们发现了那个妖女是在陛下大军压境之前就往北逃了，不过我们俘获了之前圣光教会的圣者之一，一个叫美罗尼的家伙，这股叛贼的领袖，陛下需要见见他吗？”
　　“废物！”芙萝拉微有愠色地骂了一句，然后又是平复表情地懒声说道，“这个家伙就不见了，拿去交给那帮我新收服的外来者就可以了，他们会明白我的意思的，告诉你的孩子们启程往北吧。”
　　然而那个红黑色的浓重虚影却是再禀道，“刚刚传来的消息，阿维姆修斯叛贼和圣所残部的联军又重新攻占了阿维姆修斯，他们杀死了留守在那里的孩子们，并重新开始培育恶魔和梦魇生物来污染那一片的土地。如果给他们时间，他们肯定又会给您的帝国安定，造成很多很多的麻烦，陛下觉得我有必要再去一趟阿维姆修斯吗？”
　　“烦人的苍蝇，”芙萝拉先是表情地不耐烦抱怨了一句，然后皱眉命令道，“不用管他们，开始往北，尽快逮到爱丽丝小美人才是最重要的。天亮之后卡卡应该就可以完成对西部的清扫，阿维姆修斯？哼！烦人的城市，我会让卡卡把那里变成一片纯粹的平原的。”
　　“谨遵您的谕令，”应了一句，那道形状变幻不定的红黑虚影即是缓缓自王座旁浮下，而在它浮离王座高度水平的同时！
　　在泰拉朵行省那无尽宽广的旷野上，便层层叠叠地亮起了密密麻麻的幽幽灵魂之火！而随着一阵阵石块磨动声，更是有无数高达数十米的石巨人开始从地面爬起！
　　“不过在这之前。”
　　在那最高的一座一直站立着的岩刺巨石魔的头顶，这座浑身缠满耀金色神力锁链的深渊大恶魔的头顶上，在这头被奴役恶魔的高达百余米头顶所载的露天宫殿里，在王座上直起了身子的芙萝拉又是自语地说道。
　　“我得先把艾莲再过来的路给彻底堵上。”
　　下一刻！！！
　　无以计数的粗大金色锁链自以被奴役的岩刺巨石魔为圆心！自方圆数千公里的大地上连接冒出！如龙滚动盘旋地探向了整片夜色天空！
　　而在阳光明媚的阿卡兰世界，那正被午后阳光辉映着的浮空诸界轮盘旁，则站立着深深皱眉的少女。
　　坐等右等等不到少女施展传送的阿鲁夫达看了看已经笼罩了他全身的传送白光，不由出声询问道，“怎么了艾连娜小姐，又发生什么事了？您不是已经把由隆卡送过去了么？”
　　“又出了点意料之外的状况，”少女舒解了眉头反声问道，“告诉我现在和我带由隆卡出发的时候之间过去了多久？”
　　“不到十分钟，”贝涅伦立刻回道。
　　轻轻地点了点头，少女索性苦笑道，“不管了，过去再说，荒野世界神力活动的迹象突然大幅增强，而在我刚刚将由隆卡送达那个小世界的时候，那边却还很平常，什么迹象都没有。”
　　把话说完周兰就完全启动了诸界轮盘，传送白光猛然大亮，尔后三人一同幻灭消失。
　　荒野世界。
　　一直悬浮在高空中由隆卡本是一边吐着蛇信一边等待着，直到夜空中隆隆响起了一阵又一阵的雷声，蜥蜴人法师疑惑抬头，却发现天空虽有雷声，却无闪电。
　　略一思索，由隆卡突然脸色大变！再之这位蜥蜴人法师就猛地在背后伸展出了两页龙翼！狂然抽风地逃离了那一片他之前身处的空间！
　　立刻就有连接不断的耀金色锁链自虚空中延伸而出！翻转环绕地追向提前一步发觉了危险的蜥蜴人法师。
　　然而已经成功逃离了之前那片空间的由隆卡却又第一时间地收回了龙翼，然后左手右手一起打了个响指地直接化作了一团扭曲幻影。
　　扭转而来的神力锁链先是直接贯穿了由隆卡传送逃离后留下的幻影，再在空间中盘旋缠绕了一会儿之后，又在同一时刻全部裂解溃散地融入了夜空。
　　阿卡兰世界，格鲁姆大荒原。
　　夜色下的荒原寂静得只剩下风声和碎石相撞的声音，烈风滚滚而过，带着一股子腥臭味道。
　　一个身披绒毛的女性半猫人悄悄地将她的脑袋自一块巨石的石眼缝隙中钻了出来，她先是动了动耳朵，然后又小心翼翼地缩回了她的藏身之所。
　　黎明即将到来的时候，正是格鲁姆大荒原杀机最盛的时刻，一切习惯在夜间觅食而又没能捕获食物的野兽毒虫在归巢之前，都会歇斯底里地进行着它们当晚的最后一场捕猎。
　　稍后，先前在石缝中露过头的猫女又将脑袋伸了出来，不过这次她在仔细观察之后，还小心翼翼地爬出了石缝，并还从石缝中接出了另一个体型更小的同样身披绒毛的半猫人。
　　然而就在这时，一阵隐隐的波动开始烈风中鼓荡起来！就在两个走出藏身之所半猫人的附近不远处！
　　两个刚刚依靠藏身石缝才躲过了猛兽捕食的半猫人骇然扭头，正好见到了一片的波动夜幕开始溃散出密密麻麻的时空碎屑！直如一条猛然出现在夜空中的梦幻瀑布。
　　还没等两个半猫人手忙脚乱地藏回石缝，便已有三个浓重的坠落身影外加一个圣光闪耀的圆盘，破开了那由空间碎屑组成的瀑布，一下子现身在了荒野的烈风中。
　　一及跌落实地，少女立刻就在弹射而起的同时取下了臂环，并八方戒备地将之微微张开。
　　然而等看清周围附近就只有两条正在躲入石缝的猫尾巴就没别的之后，周兰才收回了诸界轮盘并对分别落在左右的两个法师发问道，“刚刚出了什么问题？我们现在是在哪里？”
　　正两手整理自己法袍穿戴的贝涅伦闻言便是回道，“现在我们是在荒蛮之地，显然传送失败了，我们遭到了目标世界的排斥，被弹回了圣堂世界。”
　　阿鲁夫达则是沉思回味了片刻才回答道，“不仅仅是世界的排斥，目的那么明确的世界之力，我可以肯定必然有一股意志明确的力量在引导那股排斥我们得世界之力，而且如果我的感觉没出错的话，那股力量应该属于神力范畴。”
　　少女再次皱起了眉头，然后抬手指向夜空道，“居然是晚上？算下日期贝涅伦，算算我们这次不成功的空间传送，到底遗失了多少时间。”
　　半神魔导师略是对比星辰位置，便是答道，“不多，四十一个小时，两天还不到，相对于空间旅行遭遇意外时的普遍损失，我们这次所遗失的时间算少的。”
　　“嗯，”少女点点头，然后正声问道，“你们觉得为什么我带你们传送被挡回来的原因是什么？我以前在使用我那件天堂法器的时候从未遇上过这种事。”
　　阿鲁夫达想了想，便是回道，“可能是因为我们的取巧办法过于简陋的关系，由隆卡实力低微，世界不会排斥他，但我和贝涅伦一个是初神之躯，一个是半神的灾祸之种，会被世界抗拒倒也在情理之中。”
　　“看来还是取巧不了啊，”贝涅伦摊摊手道，“但想要完全掌握那个法术又太难，也许我们可以考虑用直接封印的办法，等艾连娜小姐把被封印的我们带过去了，再让由隆卡用出我们取巧的办法，然后再解开我们两个的封印。”
　　阿鲁夫达立刻就是不置可否地哼了一声，相比已经卖身给了少女的贝涅伦，身为俯视之塔当代塔主的他，可不能为了图个方便就让自己遭遇那种被封印全部力量对外来伤害毫无反抗之力的境地，于是这位当代的巨塔之主又是开口说道，“如果艾连娜小姐不急的话，我们可以去专门做一件封印部分力量和全部气息的物品，大法师联盟能提供这种东西，就像艾连娜小姐左手手腕上的那件东西一样。”
　　看了看阿鲁夫达的表情，周兰暗自盘算地道，“不错的主意，不妨就由菲雷拉去向大法师联盟订购这两件物品，话说你们能在被半封印的状态下发挥出多少战斗力？”
　　“无法同艾连娜小姐的战斗风格相提并论，想要在面对邪神的时候帮上艾连娜小姐，还是得靠由隆卡的那个取巧办法，”阿鲁夫达克制表情地答着，“订制的耗费折算在俯视之塔对艾连娜小姐的负债上，毕竟这是只应对于我的需求。”
　　少女即是点头笑道。“那就这样吧，贝涅伦你现在就前往大法师联盟，而我则要趁这个空闲回泊鲁看看，算算时间这会儿我哥哥应该已经回国了。也不知道爸爸对哥哥现在的名声会是什么看法，算了算了，贝涅伦你搞定和那装买卖之后直接回我哥哥身边就能找到我了，话说阿鲁夫达，可有兴趣来泊鲁做客？”
　　阿鲁夫达闻言便对少女行了一个浅礼道，“荣幸之至。”


										六十一.新传奇									

　　清晨时分，泊鲁王城德海格，军部大楼。
　　站在军部大楼用以临时招待外国应邀军官的贵宾室里，透过落地大窗远眺着德海格王宫方向，看着那场专为迎接泊鲁太阳神爱柏罗尔荣耀回国凯旋宴的喧嚣现场，几个应邀来到泊鲁参加宴会的霍雷格贵族军官正在大放厥词。
　　“哼，世界和平，才会让无能之辈成名。”
　　“要说那个希亚女武神还参加过真正的战争，打过硬仗，这个狗屁爱柏罗尔太阳神！根本就是个彻头彻尾的骗子！就靠着和南部的那些废物将领假惺惺地打那么几场几乎不死人的假仗，就成了人民崇拜的英雄。”
　　“真是让人丧气啊！像我们这些，真正在前线打硬仗，为了守护人民而流血牺牲的将士们，默默无闻，根本就不为人民所知！而那个混蛋，却靠吹嘘战功，靠着在和平腹地表演了那么几仗，就成了南部公认的少年名将和光明世界英雄，各国的国王们都瞎了眼么！”
　　“哼，我看泊鲁国王怕真的是瞎了眼，妹妹是泊鲁女武神，哥哥又成了泊鲁太阳神，我看这样下去，那顶泊鲁王冠迟早得换人来戴......”
　　“闭嘴！！！小心被人听到，这些话是能乱说的么？”
　　而在军部大楼大门外的某个无人小巷的拐角处，少女则是正以着一副有趣表情笑看着阿鲁夫达所展示给她看的三维图像。
　　而那三维图像，自然就是那群正在贵宾室里就罗迪的英雄事迹而抱怨辱骂的异国军官们。
　　一边给自己换上崇高之翼，少女一边高兴道，“没想到光明世界的将军们，还是有人能看穿我哥哥的无能本质的，听了他们的这些话我感觉好多了。”
　　神器披风一及化作圣光地隐在了少女的肩膀，那属于圣堂之花的无双圣美，便重新被写入了少女的容颜相貌。
　　一身粗布衣服完全就是贫民打扮的阿鲁夫达即是笑道，“泊鲁的王城可真是繁华啊，如此的聚居密度，这种一大群人彼此和平聚在一起的景象，在弱肉强食的黑暗联盟是永远也见不到的。”
　　顿了顿，阿鲁夫达更是补充道，“我倒是能理解那群正在咒骂你哥哥的人的想法，真正的战争，自然是血腥而残忍的，就像他们所经历的那样。但就看光明世界人民的聚集密度，就能明白，这绝不会是一个向往血腥残忍的氛围。”
　　“所以这帮人所经历的真正战争，那种和光明世界人民生存现状所格格不入的血腥残忍，是永远不会被光明世界的人民所喜欢的。而你哥哥展示给人民看的，那种几乎不会死人的、充满人道理念骑士品格的、公正而温和的战争方式，才会是向往和平善美的人民所喜爱拥戴的。”
　　“分析得不错，你倒是看出了我哥哥受人民拥戴的本质，给了他一瓶生命之泉供他扮演博爱仁慈，可真是我的败笔呐！”听了阿鲁夫达的分析，少女不由一脸无奈地摊手道，“再帮我看看相邻的那几幢楼里有没有父亲，如果再没有，那我也不知道他还能在哪了。”
　　阿鲁夫达挥手施法，那一片展现在二人眼前的立体图像即刻被转换成了一个不断转移变幻的场景，稍后，场景画面就定格在了三个军部工作人员正在闲聊的休息室内。
　　“还真的都没有呢，”见阿鲁夫达扫描完毕，少女不由挠头道，“家里没有，近卫军总署办公室里没有，王宫宴会现场没有，军部大楼也没有，爸爸该不会是去和情人幽会了吧？”
　　听了少女的这话阿鲁夫达不由翘起了嘴角，便是出主意道，“或者艾莲娜小姐可以找个圣力高强的主教施展预言术，按您的说法您父亲应该就是个普普通通的凡人，预言术完全可以锁定他的行踪。”
　　少女没好气地瞟了这位当代的巨塔之主一眼，即是言道，“不用了，我打算过去直接问，阿鲁夫达你先在德海格随便逛逛吧，等贝涅伦回来之后我们再会合吧。”
　　阿鲁夫达先是咧嘴笑笑，再就欠身行礼道“无妨，正好欣赏一番光明世界的都市繁华。”
　　集聚圣能施展圣焰羽翼，少女即是在一片光耀中飞出了无人小巷。
　　高调出场，自然是为了向军部大楼门口的那几个守卫宣告泊鲁女武神的到来，连带的作用则还有，使得那些在军部大楼的贵宾里窃窃私语的各国军官们就此闭了嘴。
　　“我找我爸爸，你们知道他在哪吗？”飞抵军部大楼的广场正门台阶处，少女即是收敛圣焰羽翼地降落在正门台阶上，对那四个值守士兵正声询问道。
　　四个守门士兵显然没对泊鲁女武神突然出现在眼前的这种事做过心理准备，他们手足无措，而比少女泊鲁女武神身份更加严重的则是，艾莲娜此刻受神器披风补全而成圣美容貌，面对少女的出现那四个守门士兵先是两眼呆滞地看傻了，然后又在反应过来之后慌忙移开了视线，慌忙调整起他们的站姿和两手的摆放位置来。
　　在少女耽耽的目光审视下，那四个守门士兵在方寸大乱了好一会儿之后，才算想起刚刚驾临此处的泊鲁女武神好像还问了一个问题，这使得他们又不敢自作主张回答地偷偷互瞥起来。
　　相互看了看，见没人主动回答少女的问题，终于有一个相貌比较老成的站岗士兵揽下这个问题，他先是举目平视少女身前的空气，然后目无焦距地念声道。
　　“回禀艾莲娜阁下，您的父亲凯特阁下前天就与法兰妮殿下一同去往勃内安城训练仪仗队，准备迎接泊鲁应教廷外派检察官罗迪瑞尔的回返了。”
　　相比爱柏罗尔在南部诸国的威名震世，罗迪在祖国泊鲁的名声，基本上还停留在希亚女武神的哥哥的程度，所以这位军部士兵并未对罗迪的名字加上敬称。
　　“勃内安城？”少女露出一副疑惑表情地皱起了眉头。
　　那个执勤士兵在完成了回答之后偷眼打量了一眼少女，见少女又发问了他来不及做心理准备，只能仓促地结巴道，“是，是这样的！军部，军军部规划了路线，一定让，一定要让，让沸南格人看得到！所以，所以才是勃内安城！”
　　“哦，明白了，多谢。”微微笑意地同回答士兵的点头至意，了解了便宜老爹去向的周兰即刻运转圣能地伸展了圣焰羽翼，将少女身躯化作圣光地照向了天际东方。
　　圣光凝停勃内安城高空，光化显身的少女先是打量了一番那密密麻麻树立在城外迎风招展的泊鲁国旗，然后再将目光投向了那些仪仗队士兵。
　　略是扫视了片刻，那个正在一个仪仗队列里纠正一个士兵站姿的军官身影，便映入了少女的眼帘。
　　相比正由侍从骑士打着一顶大伞盖遮阳，侧骑着一匹白马来回检阅仪仗队的法兰妮，凯特的所作所为绝对对得起他王城近卫军上校的职位。只是，连个仪仗队士兵领子纽扣没扣好的错误都要亲力亲为地去纠正，实在有些对不起他那瑞尔大公爵的爵位。
　　看到自己老爸这么一副没大人物模样的做派，艾莲娜不由抱怨就身份上的矜持而言，哪怕是老哥罗迪也比老爹凯特拿捏得好，对比凯特那么之前罗迪的行事风格，绝对能算是既亲民又不失风度。
　　就比如此刻就有两个仪仗队士兵正在交头接耳。
　　“嘿，你听说了吗？那位瑞尔阁下的儿子好像也是大公爵了？”
　　“哦，别乱动，小心被罚站，听说是听说了，不过那是诗敦特的爵位，又不是咱们泊鲁的陛下加封的，不算的啦。”
　　“什么不算！听说是好大的一片封地，比我们的陛下封给瑞尔阁下的雪山封地都还要大好几倍，领地面积足以装下几十个像兰托尼亚那样的小国家，这不是大公爵是什么？”
　　“都是沙漠好不好，没人住的，没领民没税收的封地，有用么？”
　　“但......”
　　啪嗒！
　　一身笔挺军服的凯特面无表情地走到两个正在交头接耳士兵的面前，重重跺脚立正地严声开口道，“看在你们三天之前还只是乡村民兵的份上！我就不做更多的惩罚了，绕队列跑二十圈，立刻！”
　　两个悄悄话被揪出的士兵立刻苦着脸地领罚去了，恰好此时法兰妮也骑马走近，见到了凯特体罚士兵的场景这位泊鲁公主不由收缰靠了过来微笑询问道，“凯特大人这又是怎么了，按照约定的时间，我们的爱柏罗尔殿下可是马上就要抵达了，再罚下去，到时候我们就没有整齐的队列了，总不能带着一支还有士兵在绕圈罚跑的仪仗队，去迎接我们泊鲁的新太阳神吧。”
　　“公主殿下谬赞，那个浑小子！才不值得用仪仗队去迎接他呢，”凯特连忙低头切声道，“仅仅只是看在他在南部闯荡下的那些名声可以威慑一下沸南格人的份上，才会给他这么一份他还不足以相称的荣誉的。”
　　法兰妮立刻掩嘴笑道，“瑞尔家的家教可真严格呢，幸好我没成为瑞尔家的一份子，不然可有的受了。”
　　凯特立刻就涨红了脸，支支吾吾地说不出话来。
　　骤然有圣光照耀在了凯特的身边，然后圣美无双版的艾莲娜便踏光而出地冲法兰妮笑道，“我听到了什么？法兰妮殿下你一直都是在这么欺负我爸爸的吗？”
　　咣当！咣当！咣当！......
　　顿时一大片仪仗兵器落地的声音，从未接受过圣堂之花的美貌考验的勃内安乡村民兵们，在初见少女的情况下根本就把持不住他们的本能反应，尽皆是两眼迷离地陷入痴呆状态。
　　凯特连忙左右回头，然后怒斥自己的女儿道！“艾莲！看你做的好事！”
　　至于法兰妮则是收敛了笑容一脸酸味地道，“哪敢呀，原来这就是倾倒了全世界的圣堂之花，您的父亲，哪里是我能欺负得了得。”
　　艾莲娜略是尴尬地左右看看，只好伸手捂住了脸地闷声道，“爸爸你就别再罚他们了，罚不过来的，我用手把脸遮起来好了。”
　　而在少女的内心深处，周兰悄悄地建议了艾莲娜可以考虑暂时先拿掉神器披风，这样就可以不再引起混乱，省得还捂脸，只是被口是心非的艾莲娜严辞拒绝。
　　凯特并没有听取他女儿的建议，随即他就将那些失手掉落仪仗兵器的士兵一一点出，然后全体打发去做绕圈跑。于是，以艾莲娜适才现身处为圆心，仪仗队列出现了好大一块空缺，而站得更远的士兵们，则因为视力不够好而逃过一劫。
　　就在那些未被惩罚的士兵们翘头踮脚地试图看清这场骚动的罪魁祸首时，却有一名抽缰奔驰的骑士，自仪仗队迎接的方向绝尘而来。
　　艾莲娜本步行在法兰妮所骑白马的旁边和这位泊鲁九公主有一搭没一搭地聊着天，及看到有人骑马赶来，她便在内心深处询问起了周兰道，“哥哥还没来呢，从可洛奇到这里还有好长的一段路呢，哥哥真能带着他的队伍在今天之内赶到这里吗？”
　　周兰自是再内心深处回道，“怎么？你还替他的受欢迎仪式担心起来了？和悠闲旅行不同，军队有军队的赶路办法。有敌人的时候，统帅必须顾忌士兵们的体力保留，所以战时军队的行军速度会相对较慢；但没有敌人的情况下，不顾惜士兵体力的赶路速度是可以非常快的。”
　　艾莲娜立刻就撒娇说道，“也不是啦，反正在泊鲁，他们都还不怎么把哥哥放在眼里，也就是在南部的那几个国家名气大，所以我原谅他了啊！算了算了啦！”
　　周兰暗自感慨地正要答话，那个骑马赶来的骑兵却是遥遥地喊起话来！
　　“不好了！！！”
　　“我是埃兰的志愿军！我们在林荫河畔走小桥过河时候的被诗敦特人偷袭！！！我们被打散了罗迪大人也被包围了！！！阿拉蕾殿下派我来向泊鲁求援！请务必出兵相助！！！”
　　就如一粒石子被投入了湖水，本为迎接罗迪到来的仪仗队顿时被激起了层层涟漪。
　　凯特皱眉回头，法兰妮掩嘴惊呼，仪仗队士兵们交头接耳，即便是艾莲娜，也是下意识地露出了一副惊讶表情。
　　快走几步凯特抢过一名仪仗骑兵手牵的一匹马，然后跨马而上地奔向那个自称埃兰人的报信使者，“怎么回事！我是罗迪的父亲凯特！告诉我究竟是怎么回事！那个混蛋小子忘记会合时间了吗！他是故意想给沸南格人看笑话吗！？”
　　谁知那个报信士兵在看到凯特靠近之后先是愣了一会儿，然后就大声反驳道！“正是因为罗迪大人为了赶上会合时间！！！所以才安排所有人急行军！没有探哨没有备战没有队形什么准备都没有！！！为了赶路我们连作战的体力都没有了！！！所以才会被偷袭给打垮队伍！”
　　一边旁观的少女登时哑言，周兰才刚刚分析了在无顾忌环境下军队的行军速度可以有多快，这边出了一个全速行军却被人打得落花流水的例子。
　　貌似还是半渡而击？不是说是在走桥面过河的时候被偷袭么？话说明明有雷恩夫妇以及小蒂妮那样的作弊战力在，为什么还会兵败被包围呢？周兰实在是有些想不通。
　　不过不管这场战役罗迪是怎么大败亏输的，这件事的始末凯特都得去管管。于是，那两万本是民兵的仪仗军队就被凯特组织了起来，一路前往泊鲁与可洛奇的边境方向行军接应。
　　林荫河是自怀卡山脉延续下来的泊鲁和可洛奇的界河，距离勃内安城足有50多公里，相对于民兵素质低下，以那种混乱而缓慢地行军速度想要赶到事发地点，估计是要走到三天以后了。更重要的是凯特显然没什么领兵才能，他的身份和威望足以约束军队，但想要理顺一支军队的效率，做到全速急行军，这就不止是身份和威望能达成的了。
　　所幸这场闹剧也没持续多久，就在凯特率领着仪仗兵团闹哄哄乱糟糟走了差不多十公里的路程之后，就有两支泾渭分明的军团，以着整齐的阵列和划一的步操，踏着正午时分洒满平原的阳光，全军协同一路疾走地开到了仪仗兵团前。
　　这两支军队一支没有任何旗帜，另一支则是打着诗敦特的国旗。
　　阳光照在每个士兵的半身甲上，反射着一层熠熠生辉的金属光芒，使这两支军队仿佛两道绽放着金芒的钢铁洪流，再加上这两支军队整齐得仿佛只有一个脚步声的阵列步操，几乎就要给人以此刻正有个巨人在大踏步前行的错觉。
　　所以明明只是两支无数数量还是装备都相对更差的军队，但面对这股宛若巨人踏步行走的钢铁洪流迎面压来，凯特所率的仪仗兵团还是立刻就陷入了一场狼奔豕突的高度混乱中。
　　正当凯特被自己麾下的军队给气得一个头两个大的时候，两股压迫而来的钢铁洪流就在一道喝令声中轰然停步，然后打着诗敦特国旗的军队队伍中就骑马驰出了两个身影。
　　也找了匹小母马学着法兰妮以淑女的姿势侧骑在马鞍上的艾连娜定睛看去，却见那两个身影分别是老哥罗迪，以及......莱芙烈！
　　她才是这支诗敦特军队的统帅？
　　见到莱芙烈在场，艾莲娜又做贼心虚地赶马将自己隐藏到了仪仗兵团的队列之中，仅仅只是透过人缝偷偷地往外看着。
　　“罗迪！”
　　远远的，纵马而出的凯特就大骂起来！
　　“给我一个解释！你是特地要让沸南格人看我们一场笑话的吗？！”
　　同样纵马而来的罗迪还未及回答，与他并驾而行的莱芙烈就大笑道，“凯特大人日安！看到您的军队！我可是非常有一股立马动手将您打得落花流水！再收获一场辉煌胜利的冲动呢！”
　　一句话直接说哑巴了凯特，莱芙烈又是一个抽缰勒停了马匹，然后礼貌言道，“非常抱歉破坏了你们泊鲁的迎接仪式，但我必须做点什么来挽回诗敦特军人的荣誉，也辛亏有您的帮助，战无不胜的爱柏罗尔为了赶上他父亲给他定下的会合时间，不惜一切不做任何防备地急行军，于是才被我捡了个便宜，我必须再次替全体诗敦特人向您表达我的崇高谢意。”
　　一旁的罗迪也是一脸尴尬地勒停了马匹，摊手无奈地冲凯特道，“很遗憾爸爸，没赶上会合时间，不过沸南格人要是对此抱有微词的话，那只要你给个命令，我就带我的军队去替您教训他们。”
　　阳光照在罗迪的面庞上，搭配着此时已在瑞尔家长子身上养成的，那种手握大军令行禁止的威严气质，使得罗迪真的具备了一股仿佛太阳神的独特魅力。
　　跨骑战马领先走在无旗帜军队之前的阿拉蕾两眼迷离地看着罗迪在阳光下的身影，不过当阿拉蕾看到泊鲁阵列中侧骑白马的法兰妮时，她立刻就脸色微红地将她的跨骑战马改成了淑女们该用的骑马姿势。
　　看到那正插入自己便宜老哥和便宜嫂子之间玩起三角恋的阿拉蕾公主，那么婀娜多姿地翘腿仰身地在马背上换起了坐姿，周兰不由在心底计划着自己要找个机会把这个公主弄到手，免得她再来纠缠自己的便宜老哥，艾莲娜立刻表示了举手双手赞成周兰的决定。
　　“胡闹！”
　　反应了过来的凯特立刻喝止了罗迪，并继续厉声骂道。
　　“两国战争可不是什么儿戏！乱说这种话小心外交纠纷！混小子你......”
　　却有莱芙烈直接打断了凯特的骂声道，“如果爱柏罗尔殿下要对沸南格动手，那算我一个！反正我已经违抗国王的命令跑来攻击你了，再违抗一次想来也不打紧，而且我觉得，我的士兵们，应该是愿意为爱柏罗尔而战的。”
　　顿了顿道，莱芙烈又是转身朝她的那支打着诗敦特国旗的军队喊道，“对不对！！！”
　　全体诗敦特士兵在静止了一秒钟之后，竟整齐划一地用兵器敲打起地面来！
　　嘭嘭嘭！！！嘭嘭嘭！！！嘭嘭嘭！！！
　　然后他们再大喊道！
　　“战斗！！！战斗！！！战斗！！！让国王的命令见鬼去吧！！！”
　　凯特脸色铁青，他突然明白了，他的儿子，恐怕也已经和他的女儿一样，也已攀登到了一个无法再任由他管束的高度了。
　　于是这位瑞尔家的家长便缓和了表情对罗迪平声道，“好了，不要妄言战争，都成这样了迎接仪式也不用了，把你的军队安排一下就跟我去德海格去见陛下和各国使节吧。路上给我说说你做检察官这些天发生的所有事，这段时间里我不断地从别人口中听到你的事迹传言，现在可以听你本人说一次了。
　　谁知罗迪立刻拒绝道，“抱歉爸爸，我还有事得去做，迪琳跑掉了还没找回来，为了和您会合我必须先过来，之前我已经派人去找她，但现在我要自己去找了。莱芙烈小姐和阿拉蕾殿下都是泊鲁的客人，就麻烦爸爸你来招待她们了，至于怎么安置军队的问题......”
　　看了看凯特身后那乱哄哄的仪仗兵团，罗迪迟疑了一下还是直言道。
　　“或者您可以让这位莱芙烈小姐来替您指挥安顿一下军队，或者您也可以拜托一下那边的那位名叫艾特神父，他也可以而且他还是泊鲁人，反正您只需要提出要求就可以了，就是这样，我得走了。”
　　听到儿子赤裸裸地告诉自己自己没有统领军队的才能，凯特的脸色不由一阵红一阵青。
　　把话说到这里，罗迪直接就不管凯特地纵马离开，边跑还边冲莱芙烈道，“勋爵小姐，虽然我已经是你的俘虏了，不过你应该不反对我先暂时离开一下吧，如果你急着要赎金，就找我爸爸要吧。”
　　看着纵马离去的罗迪，莱芙烈立刻欢笑回道，“我的赎金就是想要和你并肩作战，假如你还有战争要面对，可别忘了叫上我。”
　　“知道了——”随着罗迪远去的身影，只有远远传回来的一声答应。


										六十二.晦隐之径									

　　当少女偷偷摸摸地避开莱芙烈找到大军中的艾特时，已是两个小时以后了。
　　凯特终究还是采纳了罗迪的建议，将两万仪仗兵团的指挥权交到了莱芙烈手中，然后这位诗敦特的女勋爵只花了不到两个小时的时间，就将三支不同风格军队都带到了勃内安城中安置完毕。
　　要知道适才凯特可是足足花了一个上午的时间，才带着这支受他指挥的仪仗兵团从城外行军到了与罗迪相遇的位置。
　　这使得凯特不得不承认，和这位诗敦特的女勋爵相比，他确实没什么领军才能。
　　而当周兰在艾特这里将莱芙烈击败罗迪的那一战经过都问了个清楚时，三支军队的高层均已准备停当，就要通过教堂传送阵前往德海格了。
　　不想和莱芙烈照面的周兰在问完艾特话之后，就假装自己从未来过地悄悄消失了。
　　卸去了神器披风少女漫步在勃内安城外的无人旷野上，周兰先是召唤了诸界轮盘看了看，发现荒野世界依旧处于神力爆发状态，便又无事瞎想地感慨起莱芙烈的政治智慧来。
　　在这一连串的变故中，莱芙烈的应对办法绝对堪称完美！
　　这位诗敦特的女勋爵先是在某个诗敦特侯爵被她的父亲安德霍夫击败后，就逃离了家族对她的软禁去觐见了诗敦特的国王，再通过一番演说揽下了执法军主帅的职位。
　　然后就是在安德霍夫被罗迪以三十人对三万人地彻底击败后，带领执法军进入可洛奇境内公然逮捕了她的父亲。
　　不过哪怕是完成了任务，莱芙烈也没有领兵回返，而是在给执法军一个押送她父亲回国的命令之后，就从那屡败屡战屡战屡败的三万诗敦特士兵中挑选了5000人，改为率领这五千士兵星夜赶往泊鲁与可洛奇的国界线。
　　当因调开了小蒂妮而再次弄丢了未婚妻的罗迪，被阿拉蕾所率的大军追上之后，泊鲁军部通过凯特发给他的，要求他借道勃内安城回国的命令也发到了他的手里。
　　于是罗迪只能放弃了继续寻找迪琳丝娜，只留下了小蒂妮以及雷恩夫妇外加被视为佣兵强者的费尔明娜搜寻迪琳丝娜的踪迹，而他则是在遣散了绝大部分为他汇集而来的军队之后，仅带着那支由两千诗敦特人、五千古奇尼亚人、以及千余死皮赖脸也要留下赶也赶不走的埃兰志愿军组成的军队，往勃内安城方向赶去。
　　接下来的自然就是，莱芙烈在赶时间的罗迪率军于某座林荫河小桥渡河时的精彩伏击战了。
　　因为急行军需要而耗尽了体力的罗迪方的军队士兵，在以逸待劳的诗敦特军团突然出击之后，在极短的时间内就被打散，不过即便是这样，罗迪的身边依旧还有艾特和他的禁忌所精英为罗迪组织起了防线。
　　然而事先听说了罗迪在战场上勇武的莱芙烈却是早有准备，在遭遇了那支根本就是一群首领级生物的禁忌所精英之后，莱芙烈祭出了她专门为针对陷阵强者准备的网弩加钩镰。
　　随着艾特麾下的那群首领级生物纷纷被弓弩射出的网兜纠缠捕获，莱芙烈麾下的士兵用长柄钩镰将他们尽数压抵在了地面，而且碍于这场和平战争的默契，那些本还可以变身撑破网兜以摆脱困境的禁忌所精英，就必须得承认失败地退出战斗。
　　至此，罗迪一直以来所执行的和平战争的规矩，终究还是坑到了他自己。
　　然后就是罗迪针对莱芙烈帅旗的亲自冲阵了，在有备而出的情况下，莱芙烈的网兜加长柄钩镰战术被罗迪临时想出的、将长剑绑上长矛的剑矛拒网阵列所克服。
　　只是等到罗迪想出应对战术的时候，他的身边已经只剩下了不到一百的战斗人员，所以即便是列阵鏖战，罗迪最后的那点士兵在给莱芙烈麾下兵团造成了差不多一千人的战斗减员之后，就宣告全体“阵亡”地退出了战斗序列。
　　不过即便已经是一个光杆司令了，罗迪依旧还是死皮赖脸地留在战场上，靠着没有哪个诗敦特士兵敢真的攻击他的事实，在莱芙烈的兵团阵列中肆意冲杀，又给诗敦特兵团造成了三百多人的战斗减员。
　　只要罗迪能依靠他的战术天赋，每每察觉先机地提前避开网兜的捕捉，那么几乎可以说是开着全无敌的他，完全可以只凭他单枪匹马的冲杀，将剩余的三千诗敦特士兵统统清出战场。
　　最后还是看不下去的莱芙烈亲自举着帅旗，用她自己当诱饵，将罗迪引入了一个早有网兜弩手暗中埋伏的包围圈中，然后再罗迪自以为抓住机会的最后冲锋中，百弩齐发地以数百个网兜，将刚刚冲倒了莱芙烈挥剑斩断了诗敦特帅旗的罗迪，给层层叠叠地包裹了起来。
　　当被罗迪击败俘获的莱芙烈，和被事先埋伏的诗敦特弩手伏击捕获的罗迪，一起被那群诗敦特人从网兜堆里挖出来时，罗迪已是因为在网兜的束缚中，一直紧贴着莱芙烈的成熟娇躯而变得脸颊通红。
　　而当全体诗敦特士兵看到那个尴尬羞恼的罗迪、那个刚刚俘获了他们的主帅又被他们给俘获的爱柏罗尔太阳神时，他们发出了一阵苦尽甘来的终于如愿以偿的巨大欢呼声。
　　这阵欢呼声除了给予他们的这场来之不易的胜利之外，绝对还有一部分是为了给予罗迪和他们的女将军紧贴着被困在网兜里的那几十分钟的。
　　至此，莱芙烈一战成为了诗敦特人的新军神。
　　然后击败了罗迪的莱芙烈就向着诗敦特方向派出了报捷使者，并告诉了那些报捷使者一定要沿途宣扬，而在派出使者之后，总算带着诗敦特人击败了罗迪的莱芙烈并没有领兵回国，而是选择了陪同罗迪一起前往泊鲁。
　　只要那支战胜了爱柏罗尔的军队，还被安德霍夫将军的女儿率领着游离于诗敦特的国境外，诗敦特的国王就不可能真的拿那位公然反叛的安德霍夫将军怎么样。
　　而等到诗敦特国王对安德霍夫的处罚命令发达并落实，完美保护了父亲的莱芙烈自然就可以，带着她战胜了爱柏罗尔的荣誉领兵归国了。
　　这个过程里包含了一种难以言喻的政治默契，达成胜利之后的领兵在外，既是一种并不过分的无声威胁，莱芙烈的这份政治智慧，周兰自问自己是拍马也赶不上的。
　　回忆起此前莱芙烈在凯特面前各自为罗迪说话，周兰不由有心里感慨莱芙烈果真够辣，居然连自己的便宜老哥也敢泡！这下子这位诗敦特女勋爵是要实打实地成为爱柏罗尔的绯闻对象了！都在一个网兜里搂搂抱抱过了，那接下来的绯闻可就一点也不冤枉了。
　　一边散步一边心里想着这些事走神着，当看到自己在阳光下的影子越拉越长，周兰又突然发觉时间已经临近下午过半了。
　　怎么贝涅伦在大法师联盟定两个魔法物品到现在都还没弄好？
　　想到这个问题，周兰索性从次元袋里拿出那块用以联络贝涅伦的木牌，发出了一道召唤命令。
　　略是等了五秒钟，便有一道雷线横过长空地落到了少女面前，然后贝涅伦的精灵魔导师形象就自雷光中显现而出，并恭敬问道，“东西已经定下了，明天才能拿货，我刚刚在和一个专攻时空理论的学者交流对世界排斥反应的看法呢，小姐突然召唤我可有什么事？”
　　“哦？怎么要这么久？”周兰疑惑地道，“上回我在异端裁判所定我左手上的这个封印护腕，可就只用了半天的时间就搞定了，怎么大法师联盟的效率还不如异端裁判所。”
　　贝涅伦立刻苦笑道，“小姐您得明白您对于异端裁判所是什么身份，而我向大法师联盟提出的订购要求又是怎么样的情况。我能想象当异端裁判所知道是您在要求他们给您提供物品之后，他们一定会动员整个格林兹堡来以最快最好的方式满足您，而我在大法师联盟，可没这种地位。”
　　“哦，是这样啊，”少女淡淡地回道，“那你在和你说的那个专攻时空理论的学者交流出什么结果了？”
　　“这个嘛，”贝涅伦想了想才说道，“我将我们当时遭遇的情况细节都描述给了他听，他做出了那个世界要么有一个本土神明，要么有一位定居神族，要么是诞生了一个快要成为世界执掌神明的强大半神，在专门抗拒着我们的进入，这是目标明确的抵抗，而并非世界的本能排斥。”
　　顿了顿，贝涅伦才吐露道，“那么按照那位学者的说法，我们即便封印了自己的力量，恐怕也进入不了那个世界。”
　　少女闻言皱眉，这一瞬间周兰想到了，那曾经在荒野世界孟苛帝都被自己用地狱魔炎给烧死的半神存在，不过随即周兰就甩甩脑袋地放弃了这个想法。
　　这必然是邪神在做怪！
　　荒野世界的土著不可能产生实力那么强大的半神，而邪神在伪装之后，却可以以侵吞世界本源的方式，成为世界的执掌神明。
　　好在邪神一旦出世，就不会多管凡俗的存在，感染世界才是它们的唯一目标，所以在荒野世界被彻底感染之前，周兰无需为那些被留在荒野世界的人以及荒野世界的土著人民担心。
　　不过也不能再拖下去了，伪装成纯正的真神神力以掌握世界，便是邪神全面感染一个世界的快捷方式！自己可得抓紧进入荒野世界干掉那头邪神，以免荒野世界真的被全面感染，轻度感染清除起来容易，全面感染就非常棘手了。
　　主意一定，少女便皱眉严声道，“不能再拖下去了，带我去大法师联盟，我要去见约格，让他来替我想出一个强行进入那个世界的办法！”
　　二十分钟之后，莱茵皇城蒂硫梵城郊，大法师联盟研究协会主塔。
　　同贝涅伦一起站立在了约格的实验室内，少女皱眉地看着约格操纵他的那张那空间星图寻找着荒野世界，周兰不由再次开口问道，“真的不用我用天堂法器带你去一趟那个世界么，经历一次你肯定就能了解那里是哪里了。”
　　“不不不，艾莲娜小姐，”进入工作状态的约格非常沉稳从容，他语气平然地回答着，“在遭到世界排斥的情况下进行传送尝试，是非常危险的，比如被丢入火山口、深海、地底深处之类，即便您不怕那种危险，但在这个过程中遗失的时间也是一种极大浪费。”
　　表情专注地再次调出了一片星域，约格又是一边检查一边说道。
　　“菲雷拉阁下给予的线索已经足以我找出那个世界了，稍微花点时间而已，与遭到世界排斥并被抛回本世界的这个过程所浪费的时间相比，这里需要的时间微不足道。”
　　刚把之前话说完没几秒，约格就放大了那一片星图中的一颗星球道，“我想我已经找到了，应该就是这个世界了，艾莲娜小姐您可以从这里观察这个世界的大致地貌看看是不是。等下一波新教廷给予我得赞助金送到，我打算先给我自己买座法师塔，到时候我一定要在我自己的法师塔里装一个足够大的空间星图，这样再找起世界来就能轻松多了。”
　　周兰盯了那个虚影图像中的那颗云雾缭绕的星球，不由在心里腹议道这要是能分辨得出来那就见鬼了，不过少女嘴上还是说道，“应该就是它了，你快看看怎么我要怎么进入这个世界。”
　　“很简单！”听到周兰的问题，正在观察那颗代表着荒野世界的星球虚影的约格不由一脸轻松地说道，“虽然在星图上观察不到更多，但可以肯定的是，除了一层相对蛮横的神力守护之外，这个世界并没有更多的对外防护。”
　　顿了一顿，约格才用一种非常自信的语气定言道。
　　“组成一个世界的空间概念非常广泛，既然这个世界的实体空间都存在着神力防护，那么我们可以定位几个世界内的概念时空，再将那几个概念时空用计算的方式定义出一个循环组合，然后我们就可以进入那些概念时空。不过因为那些时空的存在完全只是概念上的，现实上是根本不存在的，所以我们只能不断地进入时空而不能做丝毫停留，这就需要在这个几个时空的定位计算方式上......”
　　听着约格的时空理论，周兰不由一个头两个大，于是他就出声打算了约格的长篇大论询问贝涅伦道，“概念上的时空？根本就不存在的空间？又为什么可以进入？菲雷拉你能听懂吗？”
　　贝涅伦立刻就尴尬地说道，“能听懂一点点，我们在计算空间坐标的时候，总是会因为某些数学概念而出现一些不存在的坐标，约格阁下说的应该是那些只存在于数学概念中的空间。”
　　“请放心艾莲娜小姐，虽然我们现实中观察不到这些只能用数字才能证明存在的空间，”约格立刻补充道，“但我一样可以用数学的方法，将不存在变成可能存在，然后我们就能依靠这个可能存在，用同时穿梭在多个概念时空的方式，达成在概念时空群循环体系内的短暂停留。”
　　少女立刻竖掌打断了约格的原理阐述，然后耽笑道，“别解释你的理论了，告诉我你是打算怎么把我们带入那个世界就可以了。”
　　将少女的反应看在眼里，约格立刻不好意思地挠了挠头道，“其实很简单，因为那些空间事实上是根本不存在的，所以无论多强大的神力防护都作用不到那些空间上，然后我们可以毫不费力地进入那些概念时空。而又因为那些概念时空是属于世界空间范围内的，那么我们只需要在穿梭过程中偏离之前计算好的概念体系，这样那些本就不存在的时空就会将它们本就不存在的本质体现出来，然后我们就自然而然地出现在那个世界内部了。”
　　见少女还是一副迷糊表情，约格不由又打了个比方道。
　　“举个例子吧，现在艾莲娜小姐是想进入一个大房子，但房子的周围栓满了猎犬，走正常途径我们根本进不去，所以我们要靠计算的方式，假设那个大房子的内部有一个实际上根本不存在的房间，因为那个大房子里根本就没有那个房间，所以再多的猎犬也管不到我们进入那个房间。然后又因为那个房间理论上是存在于那个大房子里的，所以已经待在那个房间里的我们，只要结束我们的假设，让那个本就不存在的房间直接消失，那么我们就能够绕过猎犬们的守护，直接出现在大房子的内部。”
　　少女露出一副冥思苦想的表情，试图听懂约格的这番描述，却又只能苦笑说道，“别试图告诉我待会我们究竟是怎么过去的，你还是直接带我们过去吧。”
　　“好的，不过那可能要等上好七八个小时的时间，艾莲娜小姐不妨明天再来吧。”
　　约格即从一旁的纸张堆中抽出一张白纸开始用笔记录道。
　　“将纯粹虚拟的时空组合出可能存在的概念，可不是一个简单的计算过程，这得要时间，我会尽量抓紧的，艾莲娜小姐要是等不到明天，也可以差不多午夜的时候来找我。”
　　少女即是点点头道，“那好吧，我还有几样东西今天刚刚在大法师联盟订下去，明天才能拿到成品，到时候再来找你了，送我们出去，趁这段时间我还要去处理点别的事情。”
　　听了少女的话，约格便是应声告别地一挥手，然后少女和贝涅伦的身影就由实化虚地消失在了他的办公室内，并由虚化实地出现在了研究协会主塔外的蒂硫梵城郊。
　　在蒂硫梵城郊满脑子凌乱地呆立了一会儿之后，少女才一脸无奈地对身旁的贝涅伦道，“一直以来我都以为自己挺聪明的，能理解这个世界上的大多数事情，但每次和那个约格交谈，他都能刷新我对自身无知程度的认知，唉！”
　　“咳咳，”贝涅伦立刻尴尬回道，“小姐千万别妄自菲薄，要知道在下对空间坐标的概念计算也有过不少的研究，但约格的想法还是让我觉得匪夷所思，我无法想象他的那个方法，究竟是要怎么绕过那个世界的神力守护进入世界空间的。”
　　顿了顿，贝涅伦又是以一种肯定语气说道。
　　“如果连我都理解不了，那么我就可以肯定，他的理论是这个世界绝大部分学者也都理解不了的东西，所以小姐您理解不了是正常的，仅仅只是约格的想法都太过奇怪。”
　　“但我相信他的理论是能够转化成实际的，”少女点点头地应声道，“只要能帮我办到我想办到的，这就够了。”
　　晃晃脑袋将约格的那套怪异理论抛出脑海，周兰又是告知贝涅伦道，“另外，还有一件事需要你斟酌处理，帮我锁定一个人。”
　　贝涅伦立刻惊讶回道，“锁定一个人？小姐您的需求是？”
　　少女即是点点头道，“我在休门顿的深山里遇到了一个神匠，一个有能力铸造神器的隐居工匠，我想要在今后的时间可以随时找得到他，所以需求你替我锁定他的行踪，但是千万不能被他和他身边的那个超级强者察觉到这一点，如果没这个把握，我宁可不去锁定他。”
　　贝涅伦迟疑着，然后犹豫地道，“这？我得知道具体是什么样的情况，才能......”
　　少女立刻打断了贝涅伦道，“这样吧，我这到那儿去，面见那个神匠和他身边的那位，感知非常灵敏的超级强者，你不可以出现，所以告诉我在这个条件下，你有什么办法替我做到我说的锁定吗？”
　　贝涅伦想了想，便是从腰间的空间袋里取出了一个块小石子递给少女道，“这是我用来丢在野地里，观察小昆虫昼夜习性用的监察之眼，这种小东西在运作的时候几乎没有什么波动，小姐你只要将这件东西别在衣服上，到时候我依靠我的观察来判断，到底有没有方法可以完成您说的那种锁定。”
　　少女接过那枚小石头，将之别在了自己的衣领上，然后就伸展圣焰羽翼冲贝涅伦点点头地光化而去。


										六十三.父爱的锁链									

　　圣光划破长空，最终耀停在休门顿群山的密林深处。
　　脱离光化，少女取出斗篷将自己重新装扮成了法师妮埃兰，再依靠不朽边界的神器浮空力缓缓升空，朝着记忆中的那个休门顿小山村的方向飞去。
　　看看东南边的天空，周兰心里算算都已经过去好几天了，光明黑暗两阵营强者对出世神器的争抢显然已经结束，也不知道古德法里安有没有拿到那件本该属于他的神器。
　　不过既然打定主意了不要那件神器，周兰也就不会在这上面花费过多心思，专心飞行，那个隐居着一位神匠的小山村转瞬即至。
　　远远地看着那一片少女召唤雷电的试验场遗迹，看着那些山民正分工忙碌地在晶化地面上开采着那所谓的稀石矿藏，周兰算是把悬着的心放下了，既然山民们还在开矿，那么那位神匠自然就还住在村子里。
　　降低速度缓缓地飞入村子，周兰还未找到那片院子在哪儿，就有拉科懒洋洋的喊声透上高空为少女指路道，“法师小姐来了呀！过来这边！为了测试你弄出来的那块东西究竟是什么，贼老头实验失败毁掉了他自己的房子，我在这边给他搭了一座临时木屋，他现在已经放弃研究那玩意了，先专心完成我的那件神器。”
　　听了拉科的话，周兰才若有所觉地看向村子靠山处的那块已是一片焦枯废墟的山体滑坡遗留，果然就是记忆中的那个院子的所在位置。
　　缓缓地降下高空，落入一个篱笆墙上全是新泥的小院子里，周兰最先看到的乃是一头，被破开腹腔死在地面的青毛巨狼，然后才是一旁正转动烤架烤着狼肋排的拉科。
　　看到少女的目光被巨狼尸体所吸引，拉科轻轻一笑地道，“这可是古代冰川种，非常强大血统，假如被它们闯入人类聚集的地方，一头狼足以毁掉一个山民村子。而且这还是头正在怀孕的母狼，我正好利用母兽回护胎儿的天性，催生出了一个怨念强大的灵魂。”
　　听到这头狼居然是头怀孕的母兽，少女不由皱起了眉头，她疑惑地看向拉科的表情，却只见到了一副淡然到理所当然的表情。
　　不过将少女的神情看在眼里，拉科又是不好意思地笑道，“忘记了法师小姐是女人，有着天生母性的女人，和你谈这个可能会让你反感，不过我也无可奈何了，神器只差最后一道工序了，必须赶时间容不得我慢慢挑呐。”
　　少女点点头，然后扭开脸，却又听拉科补充道，“不知道是不是刚刚法师小姐的不愉快让我产生了错觉，刚刚法师小姐看着我的时候，我感觉自己好像是被不止一道的目光给盯着，这是法师小姐的特殊本领么？又或者说法师小姐体内有两个灵魂？我千年帝国时候就有一种现在已经在法师界失传的禁咒，一种名叫双魂术的法术，可以把死去的所爱之人的灵魂，给容纳到自己的身体里的法术，法师小姐是不是对自己使用过这种法术呢？反正我的感觉是这么告诉我的，嗯？”
　　周兰心中一动，心知这必然是刚刚贝涅伦也在观察他却被他察觉了，而且居然！！！
　　少女随即就哼一声地说道，“比起打听我的，你要不要跟我解释一下你神出鬼没到底是怎么回事，告诉我，我以后才不会怀疑你一直都在跟着我偷窥我。”
　　“哎呀，”拉科立刻就打了个哈哈扯开了话题，转而谈论起了前几日出世的那件被各路强者争夺的神器道，“都忘了跟法师小姐提，那天你离开的早，没看到那把神器法杖最后是被一个一直躲在暗处的巫妖给抢走了，那可是很精彩的一幕呢，在阿利凡卡把守护灵打得半死的时候，突然出手从守护灵的体内强行摄走了神器。”
　　说到这里拉科又是无奈耸肩地叹了口气继续道。
　　“不过那个巫妖实力不济，在藏到了安全地带后，却又在占有神器的时候，被神器的本能反击给打碎了身体。”
　　“等我们所有人都追过去找到那个巫妖的藏身之处时，神器已经自己跑掉了，估计是回那头守护灵的身体里去了。”
　　“而那头侥幸逃过一劫的守护灵，应该已经潜回地底养伤去了，这次被打了个半死，我想它今后是不会再轻易游回地面了，所以最终谁都没得到它。”
　　听到那件出世神器重新变回成下落不明，少女咧嘴笑笑地道，“一群被贪婪蒙蔽了心灵的家伙，那可是诸神时代的宝物，凡是诸神为它们自己量身打造的东西，都不适合凡人去持有。”
　　淡淡地装了个逼的周兰感觉良好，正要转身走掉，却不想拉科又是爆了个猛料，只听他嘿嘿笑着地继续说道，“法师小姐说的不错，不过也有一部分诸神时代的宝物，是适合凡人去持有的，那就是，由当时的诸神亲手铸造，却是用来赐给凡人信徒的那一批神器。”
　　伸手从烤架上撕了一小片狼肉下来尝了尝火候味道，拉科才继续说道。
　　“就比如，在阿利凡卡在主神器被巫妖劫走之后，就放过了那头奄奄一息的守护灵，结果那头神器守护灵在身体核心丢失之后，居然就身体崩解地将一件伴生神器排出了体外。”
　　少女脸上的淡然装逼表情登时僵住了，而观察到了这一点拉科又是笑意地继续说道。
　　“那件神器的神器反应太微弱了，当时绝大部分强者都追那头巫妖去了，只留下了一些比较有自知之明的家伙们，不去追赶神器而是选择了打扫战场，结果等到那头神器守护灵崩解了大半的躯体逃走之后，那批在场的人就发现了神器守护灵沉入地面逃走的位置，居然被遗落了另一件神器。”
　　顿了顿，拉科才大笑着揭开谜底地道，“那可是一把精灵风格的细剑，当时我也在场，看着他们为这件被遗落的神器大打出手，当然剩下没走的那批次等强者们的战斗激烈程度，就非常有限了。不过最终倒是一个光明方的人类冒险团抢走了那把精灵细剑，他们得手逃跑的时候，我跟了过去仔细看了看那把精灵细剑，根据剑身上的铭文，我估计那把剑应该是先由精灵铸造，再在祭台上接受了自然女神祝福，再由自然女神赐还给她的精灵信徒的神赐之物。”
　　见少女的表情越来越精彩，拉科才嘿嘿笑着地说道。
　　“我估计呐，这把剑本来应该是被埋藏在地底深处的，因为具备自然女神的神力，所以就被那头神器守护灵给吃了下去，被它用以消化出神力增强自身的。只不过，那头神器守护灵刚开始活动也没多久，所以那把精灵细剑被它吃到肚子里的时间应该也不太长，于是那头倒霉的家伙还没来得及把那把精灵细剑上的自然神力消化干净，就又在那个时候崩解身体地把那把剑给掉回了出来。”
　　精灵风格？自然女神的神力？神力受损的半残破状态......
　　这它嘛不就是那把灵境秘仪么！
　　那把只能用鲜嫩的绿叶来做剑鞘的、会在划开生物的血肉伤口中长出植物的绿叶的、持有就可以与植物进行心灵沟通的、以灵境守护者为名的精灵秘仪之剑......
　　靠！！！
　　原来这把牵连了各大史诗任务的早期知名神器！是这么来的......
　　光明使者档次不够......无尽魔潮之焰又不好亮出来见人......哥正缺一把能拿得出手的主手剑形武器呢.......
　　强牵嘴角地干笑了一声，周兰索性问道，“你是武者，为什么对剑类的神器会不感兴趣呢？你甚至都能悄无声息地跟在你说的那些人身边，观察被他们抢到手的神器，那么拿下那把神器对你而言，应该只是举手之劳吧？”
　　“就像法师小姐身为法师，却对那把神器波动强到无与伦比的神器法杖不感兴趣、而对那把精灵细剑却反而感到遗憾可惜那样，”拉科语声淡淡地回道，“我也有我的兴趣范围呢，或许我猜法师小姐之所以寻找神器，应该和我是一样的目的。”
　　“一样的目的？”少女登时讶然道，“你为什么会认为我正在寻找神器？仅仅只是因为我对那把精灵细剑表示了遗憾？”
　　听了少女似是否认的回答，拉科即是轻笑道，“呵呵，法师小姐，咱们何妨不更相互坦诚些呢！如果不是要找寻神器，那法师小姐为什么会跑到休门顿的深山老林里来，花费时间地去追踪一头自带神力的蜥蜴呢？如果不是为了得到一件合适的神器，法师小姐又为什么在知道了贼老头是什么人之后，又放跑了那只蜥蜴呢？”
　　略是停顿了会，拉科在观察了一番少女的淡然表情之后才定言重声地道。
　　“如果不是为了得到一件只要认主之后，就不会再主动产生神器反应的低阶神器！去送给想要暗中守护的人，那么法师小姐又为什么会专门地对低阶神器感兴趣呢？法师小姐你本人，可绝对不是那种经不起神器考验的人呐！”
　　把话说完，拉科就不再看向少女地转首照顾起了那块已经烤得有些过了头的狼肋排。
　　周兰想了想，便是笑问道，“这么说，你也有一个想要用神器当普通礼物去送给的人？让我猜猜你的情况，该不会是拉科大人有个相爱着的普通人的姑娘，知道彼此世界不同很难一直在一起，所以就送件神器守护她一生吧？”
　　“嘿嘿嘿！”撕了块狼肉在嘴里嚼着，拉科嘿嘿笑着道，“不打自招了吧，显然是你有个普通人的小情郎，傻傻的不知道有个多厉害的姑娘正在爱着他，于是你就只能弄件低阶神器假装普通物品送过去守护人家一生。这真是伟大的爱情呐！反正我对女人，是没这么多情的。”
　　嘿嘿，就你这智商，被我误导道坑里去了都还不知道！随便胡扯几句你就信了呀？
　　然而正当周兰怡然自得在心里嘲笑着拉科白痴，正准备继续施展演技，好好地再忽悠一番他的时候，艾莲娜却突然在精神海里出声了......
　　“姐姐......能不能，帮我弄一件......不会让人看出是神器的低阶神器，我想......送给克琳......虽然不可能再在一起了，但我有理由送他一把普普通通的剑让他收下......不是吗？我想这样......”
　　......
　　操！！！还真把自己给绕进去了！
　　少女立刻就恨恨地瞪了拉科一眼，再前走几步一把夺过了他手里的那块刚刚被他烤好的狼肋排，然后拎着那块狼肋排潇洒转身地往院子外去了。
　　稍后，成功地将香气四溢的烤熟狼肋排，全部分给了村子里山民小孩的少女，就又施施然地回了院子，然后就看到了正一脸无奈地架烤着另一块血淋淋刚被撕下来的狼肋排的拉科。
　　少女即是表情淡定地再次走到拉科身边，一个灰烬凝视瞬间弄熟了那块生肋排，然后再次一把夺过地出院子找山民小孩们分享去了，只留下目瞪口呆的拉科傻坐在原位瞪着少女离去的背影发呆。
　　呆愣了好一会儿，拉科才弱弱地抱怨了句。
　　“会法术真好......烤肉都不需要等火候......”
　　就这么一直骚扰着拉科，让他一块熟狼肉都吃不到，直到拉科被抢走了第八块烤熟的狼肉后，已经把肚子饿得咕咕叫的他终于投降了，看到分完狼肋排又折返而回的少女，他不由表情凄凉地讨饶道，“法师小姐请放过我吧！试探您的隐私是我不对！只是吃太多烤肉对那些小孩子也不好的！您就别拿我的烤肉去逗孩子了！只要您说一声！我就去帮你把那把精灵细剑给追回来！怎么样？”
　　正打算拿走拉科的第九块烤肉的少女不由停住了手，然后冲拉科笑道，“放过你吧！不过你得告诉我，你拜托铁匠大人给你打造的神器，究竟是什么样子的，又是送给什么人的？”
　　拉科挤挤眉毛，然后苦着脸地说道，“法师小姐您太无赖了吧！一点也不讲道理，知晓情报应该是要靠的观察和试探，而不是以不给人吃午餐为威胁然后直接问的。”
　　少女无所谓地笑笑道，“我就不讲道理了，你只管选择说还是不说吧！”
　　“好吧！”拉科却是露齿笑道，“不过作为补偿，法师小姐请帮我把这块生肉直接弄熟，省得我还要烤半天。”
　　周兰立刻就是一个灰烬凝视解决了拉科的这个小要求，然后某个饿慌了的家伙立刻就先啃了一口肉然后边嚼边含糊地说道，“一条女式项链而已，我特地让老头给我弄成霍雷格的乡村款式，项链的功能，除了对佩戴着的守护之外，还要有隐藏其神器本质的作用。东西是我打算给一个四岁的小女孩的，只要她在长大后也一直当个乡村姑娘，那么这条项链就能让她平平安安地过一生。”
　　“哦？听起来不错，无私的爱嘛！”少女饶有兴致地点点头，然后笑道，“作为一个自由自在的佣兵，四处流浪久了，总会在某些有着多情姑娘的地方，留下一个不知道父亲是谁的女儿。佣兵们从不会在一个地方停留过久，而只有等到这个已经做了父亲的佣兵再次流浪过那个地方，他才能发现那个无意中得来的女儿已然长大。然后，作为一个父亲，就选择了把对女儿的爱，寄托在了，一条平淡无奇的项链上，嗯？我猜的对不对呀！”
　　拉科一边用嘴在烤叉上撕着肉一边道，“这很好猜不是吗？”
　　听到对方承认了，少女即是得意笑笑道，“如果你还没你的那条项链起名字的话，那我来替你起个名字怎么样！嗯，项链代表的是，嗯，父亲对女儿的爱，嗯，就叫！”
　　迟疑了一下，周兰才说出他临时想到的名字。
　　“父亲之歌怎么样！”
　　拉科先是想了想，然后评价道，“很抒情的名字，但是太肉麻了，会想到这种名字，法师小姐一定是一个非常憧憬父爱的女儿，这一点我感觉得出来。”
　　“是吗？”少女挑挑眉毛地转移话题道，“铁匠大人那儿方便进去吗？你太无聊了，我想进去看看他是怎么打造神器的。”
　　拉科立刻回道，“最好不要，至少别在他打造我的项链的时候去骚扰他，你要真想看，可以在他为你打造的时候去看个够，反正到现在我得项链他已经快做好了，法师小姐想偷学也不急于这一时对吗？”
　　“既然这样！”周兰借机抛出了自己的诱饵道，“那我还是先去忙点别的，做好你的项链之后，你们是不是就要换地方了，原来的院子都毁了嘛。也许我会回来晚点，所以你看能不能给我一件，能让我可以随时找到你的东西，到时候我顺着你的位置找过来就是了。”
　　拉科立刻就是嘿嘿笑道，“嘿嘿，能让你随时把握我行踪的东西？这种要求也太出乎我意料了！呵呵，法师小姐要是只是想找得到铁匠老头，给他下个魔法标记不就好了，无论他走到哪，都能死死锁定住他的标记，我的主意怎么样！”
　　少女闻言立刻正色道，“给人下标记可不是什么礼貌的行为，反正我是不会对我尊敬的人做这么不礼貌的事情的。不过假如对象是你的话，那么做点不礼貌的事情我也表示可以接受，只不过标记下在你身上，估计也是起不了任何作用的。”
　　拉科立刻笑着叹了口气地感慨道，“看来我在法师小姐的内心里，已经沦落成了一个不值得尊敬的人了！果然坏印象是最容易留下的，我这该死的脾气呐！”
　　少女轻哼了一声便是催促说道“行了，给我个方法吧，要是你实在想不出来的话，也可以我给你一件东西，你一直带身上，那到时候我可以根据我的东西找过来。”
　　听了少女的建议，拉科想了想便是笑道，“这主意不错，还能白拿样东西。”
　　周兰一挑眉毛，即是伸手从领口上摘下了贝涅伦给的那颗小石子递给了拉科。
　　拉科接过了那枚贝涅伦用以观察昆虫的监察之眼，将之随手抛了抛便是评价道，“有趣的小东西，看起来摸起来都像是颗普通的石头，但我又隐隐觉得被我抛在手里的东西，嗯，是枚尚未睁开的眼睛！我的感觉可有出错，法师小姐？”
　　少女即是点点头道，“很好奇为什么你总能感觉得那么准确，反正记得，当这枚眼睛睁开的时候，就是我找过来的时候，到时候举着它让它看看你的周围，我就知道该上哪找你了。如果是你来带着它的话，那这枚眼睛的睁开一定是瞒不过你的对吗？”
　　拉科轻轻一笑，便是曲手将那枚贝涅伦的监察之眼丢到了衣兜里，然后说道，“东西我就收下了，但法师小姐可千万别整天睁着眼睛来偷窥我的隐私哟。”
　　面对拉科的可以算作警告的提醒，少女立刻逐字逐句地回道，“对，你，这，种，年，纪，大，长，相，普，通，而，且，还，四，处，留，情，的，花，心，男，人，不，感，兴，趣！”
　　将话说话，周兰便控制着不朽边界直接浮空而起，打算就此离去，却不想拉科竟是以手抚心地冲浮空而起的少女最后招呼道，“下一次再来的时候法师小姐可别再一个人来了，请一定要把武者小姐带上！法师小姐你个黄毛丫头说话太伤人心了，还是那位温婉成熟心地善良的武者小姐更好相处。”
　　少女听道了拉科对自己的评价，即是故作怒色地瞪了他一眼，然后才头也不回地飞走了。
　　因为考虑到拉科那绝对变态的感知能力，少女即便是飞离了那片可以看到小山村的天空，也依旧还是不紧不慢地浮空飞行着，周兰打算这次要飞出更长的距离再使用光明化身离开。
　　事实上，这次与拉科的这次的见面，几乎是刷新了周兰对感知可以有多灵敏的认知。
　　不谈能直接感觉道贝涅伦透过监察之眼观察他的目光，周兰宁可相当时判断自己“有个普通人的小情郎”的那些话，绝对不是被自己的言语忽悠，而是从根本上感知到了艾连娜的迫求。
　　从贝涅伦盯了他一眼的有所察觉，给猜成了是自己体内的两个灵魂一起看了他一眼，虽然这个猜测的过程和结果都是错的，但其本质却是......
　　准确到可怕！！！
　　这是周兰第一次被人一眼就看出了自身的最大秘密！
　　这种级别的感知，恐怕真的只要在他的感知范围内，就不会有任何事情能瞒过他！虽然未必能猜对过程和结果，但绝对不会感知错真相！
　　......
　　这太可怕了......
　　......
　　但想着想着，周兰又释然了。
　　其实也没什么可怕的！
　　即便他能感知出全部的真相，但判断不出过程？又顶个鸟用！真要战斗起来，更确切的感知是可以做到永远的知己知彼，但真正能决定一场战斗胜负的，还得是临场判断！
　　对付一个空有感知，而且缺乏逻辑判断力的对手，周兰有的是办法对付。
　　于是周兰就又和小艾连娜一起把心放下了！
　　不过想通了拉科的超级感知该怎么对付的问题后，周兰又想到了拉科对自己的另一个评价。
　　那就是因为自己给他的项链起了个名之后，他给予自己的评价。
　　不过想一想......那种评价应该是艾莲娜的想法被他感知到了吧？
　　艾连娜应该就是一个憧憬父爱的......
　　不对！名字是自己起的！和艾莲娜半毛钱关系也没有......
　　也不对！那家伙的判断是基于他的感知，而不是基于对自己帮他起的名字的评判......
　　......
　　思绪杂乱地辩证了一会儿之后，心思越来越乱，一直想不通透，最后周兰抛弃了这个想法专心飞行，反正也不是什么重要的事。
　　如此再飞行了几十分钟之后，周兰算算这已经飞了百多公里远了，便就启用光明化身直接往莱茵蒂硫梵去了。
　　圣光自休门顿群山的天空中闪耀而过，又转瞬既逝，留下的只是群山天空中永不停歇的气旋烈风，以及正从云层映照消退的光耀余韵。
　　PS:三天的补更完成！！！


										六十四.矩阵									

　　周兰啊周兰，难道你？真的憧憬父爱吗？
　　闭上眼睛，思索着父亲的定义，周兰眼前首先浮现出的，便是那个无情而模糊的身影。
　　晃晃脑袋把这个身影再晃出去，接着浮现出的，便是曾经的泊鲁教会租借米德海姆的执掌者，红衣大主教埃兰莱文的模样。
　　只是那原本属于红衣大主教埃兰莱文的回护和慈祥，却在新教皇埃兰莱文的身上失了纯粹，周兰能感觉出来，权力，给这位老人带去的改变。
　　最后才出现的那个身影，才是便宜老爹凯特瑞尔的身影。
　　凯特对少女的爱很纯粹，那是不求回报的父亲对女儿的爱，从未掺杂过半点杂质的爱。
　　只是，这却是凯特对少女身体里的艾连娜的爱，也可以是对罗迪的爱，和周兰，却是没半毛钱关系的。
　　也许是自己看着艾连娜有个关爱她的老爸羡慕了吧，所以才会生出那一点点的憧憬情绪，然后被拉科给精确感知了出来？唉！这可真是......
　　“小姐？”
　　贝涅伦的声音将正陷入沉思的周兰唤回了神。
　　“出结果了，根本无法锁定，用普通的传输方式看，我的枚监察之眼好像被带去了另一个位面，但从备用的传输方式上看，必然还在我们的世界范围之内。因为要顾及不能引起那位的警觉，我不能动用太过激的方式去锁定。”
　　在思考中回过神的周兰点了点头，这一点他一点也不感到意外。
　　而此刻，少女则正是坐在大法师联盟配给泊鲁护国大法师菲雷拉的专属浮空法师塔内的客厅层的沙发上。
　　略是再考虑了一下，少女便抬手点了点地对贝涅伦说道，“放弃锁定吧，不能引起那个人的反感，我得离开了，去蒂硫梵的皇庭诗歌大酒店住一个晚上，你这里有现金吗？给我点。”
　　贝涅伦立刻尴尬说道，“小姐我很穷的，连大法师联盟给我修建浮空法师塔的补贴收费都是泊鲁王室替我交的，一层接待台那应该还存了几百个金币，具体是多少我忘记了，这是之前打算雇佣法师塔侍女的费用，不过考虑到我的赚钱能力我又没去雇所以就省下了。”
　　周兰面色耽耽地看了贝涅伦一眼，然后气苦道，“看来皇庭诗歌大酒店我是住不起了，随便找间小酒店将就一下吧，该死的贝涅伦！下一次我要是有空你一定要提醒我，让我带你去搞点那些值钱的法术材料！”
　　“瞧小姐这话说的，”贝涅伦委屈地道，“您可是个大忙人呢，我只见过您不停地在这个世界那个世界地跑来跑去，您哪有闲下来的时候呐。”
　　周兰仔细想了想，倒还真是，自从吧贝涅伦收入麾下之后，自己在阿卡兰世界的日子，还基本上没闲过，于是他就点点头地道，“你说的也对，等这次把我的那个小世界的事给处理完了，就带你给搞定钱的问题，反正只要是珍贵法术材料，不管有多少大法师联盟都能吃得下。你就明天进入小世界后追踪邪神的物品和法术上都做些准备工作，顺便通知一下阿鲁夫达我们的时间安排让他也准时到，我先用你雇侍女的钱找地方住一晚了。”
　　十分钟后，把贝涅伦仅有的那点省下来的私房钱揣在次元袋里的少女就开始在蒂硫梵城内的繁华街道上找起了她住得起的酒店。
　　一共三百一十四枚金币，说多不多，说少不少，如果是住低挡旅馆的话别说一晚，住一年也都花不掉零头的4金币，但高档酒店就完全不是那回事了，最顶尖的那一批豪华酒店，一晚上的服务价格基本都是以千枚莱茵金币起价的。
　　没办法，阿卡兰世界的社会贫富差距就是那么悬殊！
　　特别还是莱茵这种商业极其发达的超级大国。
　　不过不管蒂硫梵城的贫富差距有多悬殊，但作为一个合格的商业大都市，无论是怀揣着多少钱的人总能在这个城市里找到合适他经济能力的消费对象。
　　是而在诸家询价之后，周兰最终挑选了一家住宿一晚的最低定价是60金币的酒店，然后花了280的金币入住了这家酒店最昂贵的贵族套房。
　　这样周兰还能在次元袋里留点金币零头，以备今后有需要的时候可以买买生活用品。
　　随后在套房内于侍者们服侍下开始用餐的少女就开始感慨，虽然这里只是蒂硫梵高档街区的二流酒店，但若从设施、服务以及风格品位上来说，都能甩泊鲁最豪华的帝伦大酒店几条街。
　　特别是贵族套房的选址坏境，完全不像泊鲁帝伦大酒店那样还充满了城市街道的嘈杂声音，就光光凭少女所在套房区域的那份安宁静谧，就值得起这份房价。
　　吃完丰盛的晚餐，少女也就干净利索地洗洗睡了，倒也没在套房内的豪华浴室里折腾太长的时间，毕竟第二天起床就得前往荒野世界捕杀邪神了，少女必须养足精神。
　　夜在优雅恬静中悄然流失，隐隐有小提琴的伴奏声在梦中回响。
　　直到清晨日出，少女伸了个懒腰地开始揉眼打哈切，然后又猛然发现，梦中的那淡淡的小提琴声并不完全是梦，那隐隐约约的旋律依旧回响在脑海中，却又不仅仅只在脑海响起。
　　是真的有人在拉琴？
　　周兰顿时来了兴趣，他迅速起床洗漱，选了一套贵族套房免费提供的今年的夏裙流行款式，再在整理装备后就离开了套房，顺着那隐隐约约的小提琴声寻去。
　　随着少女越靠越近的脚步，那小提琴声渐渐从真假难辨的脑海旋律，演变成了确确实实能被耳朵鼓膜捕捉到的外界声音。不过走到这个位置，却已经抵达了贵族套房区的栅栏边墙，那小提琴声明显是从边墙栅栏外的区域传进来的。
　　一个值守在栅栏边的守卫看到了循音而来的少女，便就朝少女走了几步地行礼道，“这位尊贵的小姐，您是否是在寻找小提琴声的源头？”
　　少女讶然转首地看了看那守卫，然后吐吐舌头地问道，“经常有人被琴声吸引到这里的么？”
　　那守门理所当然地点点头道，“是的，有一个酒店仆人的女儿总会在那边的葡萄园里练琴，也不知道怎么回事，明明声音不响，却总是能让很多人听到。不过每次打扰到宾客之后宾客都会为她说好话，说听了她的琴声反而睡得香了，所以到现在经理也没去管她。”
　　听到那守卫这么说，少女只好点点头地道，“看来我也要为那个练琴的姑娘说句好话了，她的琴声并未打扰到我，确实是让我昨晚睡得更好了，那是很优雅的旋律。”
　　见少女并不表示责怪，那守卫立刻跟着笑道，“那我就替她感谢您的赞美，她是个生下来就瞎了眼的姑娘，一直想考取皇家音乐每年的免学费名额，不过由于白天要帮她母亲干活，所以只能趁第二天活不多的时候在当天晚上练琴，练习的时间很少，所以虽然她总是演奏得很棒，但总是没法么把每个要考的曲子都练合格，结果考了快四年了都还没考上。”
　　少女听得皱眉，这似乎是个悲伤的故事，周兰有心想管管，但考虑到荒野世界捕杀邪神的行动在即，这些闲事还是先放一边，先把正事给完成了。
　　于是周兰就从次元袋里套出了三枚金币抛给了那个守卫道，“真是个可怜的姑娘，替我转交给她，希望能帮助她早点如愿以偿。”
　　那守卫接下少女抛过去的金币，立刻大喜地鞠躬行礼道，“太感谢了！我一定好好向她转达您的恩情！”
　　看着那守卫一脸感激地将那三枚金币捧在了手里，少女便就点点头地离去了。
　　随即在酒店的接待处退掉房间，少女在出酒店的时候还仔细看了看那个酒店的招牌，记住了这个名叫河畔佳人的酒店，便一路步行地出城去了。
　　随便在商业街区的餐馆里买了点早餐吃下，少女一及离开蒂硫梵的城市范围，就施展光明化身地直入贝涅伦的浮空法师塔。
　　于法师塔一楼大厅光化显身，却见通向二楼的大门关闭，而在昨天被少女搜刮了三百多金币的接待台上，则被摆了一张留言牌，只见上书。
　　“鄙塔当下无人，请其余访客回避，仅至艾连娜阁下：您哥哥有紧急情况召唤了我，我必须赶过去处理，见留言请召唤我，或者前往泊鲁。”
　　读完留言牌的少女耽耽无语......
　　该死的贝涅伦！你就不会搞个稍微再高点大气上档次点的留言方法？
　　法术留音又不是很难，或者还可以搞个傀儡啊魔灵啊什么的辨人传话......要让别人看到泊鲁护国大法师，堂堂前精灵帝国遗留魔导师还用这么接地气的方法留言？那可真就丢死人了！！！
　　走上前去三下五除二地撕了那张留言牌，一个灰烬凝视毁尸灭迹，然后周兰就直接启动诸界轮盘往德海格的大教堂传送去了。
　　及大教堂外的环形广场踏出圣光，看着零零散散完成了早祷的信徒正从教堂内散出，少女即是伸手次元袋地捏住了那枚用以召唤贝涅伦的木牌，完成了召唤然后等待。
　　谁知，之前总能一召唤就会在几十秒内抵达的贝涅伦，这次竟让少女足足等了一分钟，却还未见踪迹。
　　等不到贝涅伦的少女先是皱眉，然后再在继续等了半分钟之后，微微色变地意识到，这应该是出什么状况了，如果是需要处理完手头事再来绝对不至于拖这么久！
　　脑袋里的这个念头还未转完，周兰便听到自己右边的那几条街道上，响起了市民们层层叠叠的大喊惊呼声。
　　“龙！！！”“快看！是龙！”“红色的龙！”“有龙！！！”......
　　随着这些惊呼声，少女便从惊呼传来的方向听到了一阵剧烈的龙翼鼓风声，周兰正要戒备，却又有罗迪的声音及时响起！
　　“别慌！！！我是罗迪瑞尔！！！大家都别慌！！！我是罗迪瑞尔！！！这头龙听我的命令！！！它不会伤害你们的！！！”
　　下一刻巨大的风压降临了大教堂前的环形广场，便是一头身长接近六十米的赤色巨龙伸展着它的巨翼昂扬着它的巍峨峨龙首，于半空中排风而下。
　　行走在环形广场上的信徒行人们纷纷在狂乱的风压中站立不稳地跌倒在地，而少女则是冲着红龙落下的方向恶狠狠地叫骂道！“威风了啊我亲爱的哥哥！仗着有小蒂妮你排场很大嘛！”
　　蓬的一声巨响！
　　红龙降落在地，它的巨爪抠碎了环境广场的石板地面，然后一个身姿矫健却又一身狼狈的身影，就从它的龙背上站立起来地冲少女喊道。
　　“快到龙背上来艾莲！菲雷拉大师说只有你能救蒂妮了！快呀！！！她快没命了！！！”
　　看着罗迪的那身被火燎了半边的礼服，青一块黑一块仿佛被烟熏过一遍的脸蛋，以及那凌乱耷拉的头发，正陷疑问的少女听到他居然说小蒂妮快没命了？不由又看向那巨大的红龙龙身。
　　难道这头体型这么大的红龙？并不是小蒂妮？
　　不记得小蒂妮的哪头后裔有这么大的体型呀？
　　看着看着，周兰又猛然发现！这头落在了环形广场上的，收翼也足有三十余米巨型红龙，其龙鳞外皮上乃是散发着一层微不可查的法术光辉的！
　　这......绝对不是加持法术！
　　竟是一头魔法红龙！？
　　贝涅伦的红龙召唤？不对！贝涅伦召唤的红龙虽然比迪加伦召唤的要大一号，但也没这么大！绝对没这么大！难道是贝涅伦突然法力爆涨！问鼎大魔导师位阶了？
　　而在少女这愣神思考的当口，一脸焦急的罗迪却是狂呼喊声道，“艾莲！你在愣什么！！！快啊！蒂妮快死了我真的没办法了！菲雷拉大师和他的朋友们也都快撑不住了！！！快到我这儿来我带你过去啊！”
　　！！！
　　到底来了什么敌人？居然贝涅伦和阿鲁夫达都撑不住了......
　　眼看焦急的罗迪做势就要朝少女这边跳下龙背，回过神的周兰连忙一个光明化身地闪烁到了罗迪的身边拉住他的手臂问道，“快走！战场在哪！菲雷拉究竟是和谁对上了！”
　　问话的同时，少女更是一震右臂地震下了臂环将之拿在右手，周兰准备在听罗迪的回答的时候全面换装，只要罗迪说清战场在哪他就立刻光明化身赶过去。
　　盘踞环形广场的红龙立刻展翼而起，而罗迪则是一把抓了一绺龙背上的脊须稳住了身体，然后在呼啸而来的狂风中回答少女道，“不是战斗！你误会了！是菲雷拉大师和他的几个大法师朋友，正轮流用不间断的时间停止在为蒂妮稳定伤势。”
　　罗迪的话使得刚把镇洋搅海叉取出臂环的少女，又一把把她的BUG神叉给塞回了臂环，然后少女就惊问道，“你们到底遭遇了什么！为什么小蒂妮会......那样！还有为什么连你都成了这副样子！”
　　听到少女这么问，罗迪又是一脸恼怒地闭上眼睛道，“都怪迪琳！她死活都要闹脾气不肯跟我回泊鲁！连找了一群邪教徒刺客假扮的佣兵当护卫都不知道！幸好我之前收的那个佣兵女人眼光锐利，看穿了邪教徒的伪装，她提醒了我，我才没栽在那场伏击上。不过你给我的那把剑，嗯，就是你以前用过的，在教廷大军出征魔月世界时才给了我的那把剑，那把你说名叫荣耀守护的剑，在我格挡那群邪教徒刺客攻击的时候折断了......”
　　“什么！！！”少女立刻大声惊问道，“荣誉守护！你用来格挡？折断！了！？”
　　狂风未曾于红龙龙背上停止过，呼啸的风声中，罗迪略是不耐地回道，“断了就断了嘛，你要是心疼，大不了我把那群家伙送我的那把剑赔给你好了！”
　　一番不耐言语把少女说得噎住，然后罗迪才咬牙切齿地说道，“反正那些邪教徒刺客就是曾经在可洛奇差点杀了我的那一批人，我在回军泊鲁的过程中已经和他们好几次交过手了，那几次都是蒂妮保护了我，昨晚是我第一次没靠蒂妮出手保护就打败了他们。”
　　说到这里罗迪又是面露悔恨之色，“本来他们已经溃退了，我随便他们逃走就没事了，但当时的我执意要去追，结果才在追到费萨琪公国的一个小镇上的时候，遇上了一个非常可怕的家伙。就是那个家伙！一击就把蒂妮打成了那个样子，那群送剑给我的家伙们见到那个家伙居然有人吓破胆，直接两腿发抖地跪地求饶，其余没吓破胆的也好不到哪儿去，哼，一群胆小鬼！最后还是我在詹姆雷恩的配合下，用那他们送给我的那把剑刺中了那个可怕的家伙，这才让那个家伙也掉头逃跑了。”
　　罗迪把话说到这里，二人脚下的红龙已是飞抵德海格城郊的圣桑尼亚修道院。
　　圣桑尼亚修道院......
　　圣桑尼亚修道院！！！
　　这可是那位魔鬼院长的地盘！！！
　　魔鬼斩杀......我在米德海姆地下黑狱接的任务......
　　轰的一声！魔法红龙直接撞落在了修道院的院内空地上。
　　眼见巨龙着陆，罗迪立刻拉着少女的手跳下红龙龙背，然后在那些修道院学生的探头探脑中，一边拉着少女的手快步朝里走地一边说道！“快！威尔逊院长说了！只要菲雷拉大师和他的朋友们撑不住时间停止一结束，蒂妮就会在一个沙漏的时间内完全水晶化！一旦完全水晶化水晶就会碎裂，到时候连蒂妮的灵魂也都会一起碎裂，也就是说如果我们不想出办法把蒂妮救回来的话，她连灵魂升上天国的机会都不会有。”
　　而陷入凌乱的周兰根本整理不清事情的经过，他已经完全懵了，只能任扯任拽地被罗迪牵着走了。
　　及走到弥撒厅的现场，看到那被用好几张书写桌紧急拼凑而成的手术台，看到被裸体安置在手术台正中的人形小蒂妮，以及那些围绕在手术台周边的人。
　　周兰才明白，自己刚刚先入为主地想错了很多事情......
　　就比如，罗迪所说的菲雷拉的朋友们，根本就不是阿鲁夫达或者其他俯视之塔法师，而是另外两个身佩大法师联盟成员徽章的两位中年大法师，他们三个正站在一张摆满了法力药剂和精神药剂的长桌上，轮流地用时间停止定住小蒂妮身周的时空......
　　环视周围，却见艾特也都在场中，而头戴女士礼帽一身佣兵打扮的费尔明娜，则是坐在另一旁的长桌上，正由两个护士打理着她手臂上的缠绕绷带。而在费尔明娜的的旁边，更有半裸着上半身满身都是坑坑洼洼伤口的詹姆雷恩，正在被詹妮雷恩和一群护士照顾着。
　　还未等周兰从这惨烈的一幕中猜测出之前到底发生了什么，就有一声让少女乍起了一阵汗毛的问候声，出现在了少女的背后。
　　“是艾莲娜阁下吗？我是威尔逊，这所修道院的院长。”
　　少女身体僵了一僵，然后才飒然转身，冲那位刚刚跨门而入的魔鬼院长点头至意道，“久闻威尔逊院长大名，当初抵御黑暗联军守护瓦尔哈一战，我就曾想征调院长大人您随军参战，可惜被雷奥格大人否定了我的想法，搞得我们现在才得以见上一面。”
　　满面慈祥身上丝毫感觉不到任何力量气息的老院长立刻微笑回道，“承蒙艾莲娜阁下看得起，只是我的医术未必有您想象的那么好，能不能在当时的驰援瓦尔哈一战的战场上帮上忙我不知道，反正目前蒂妮小姐的伤势确实已经让我束手无策了，唉，是我太过于无能了。”
　　却有站到了菲雷拉身边的罗迪冲少女大骂道，“嗨艾莲！你都在和威尔逊院长说些什么呢！现在不是聊天交际的时候！快来看看蒂妮的伤势，看看你有没有办法！”
　　少女即是冲魔鬼院长露齿一笑，然后翩然转身地往小蒂妮玉体横陈的方向的拼接长桌旁上去了。
　　这是一具近乎完美无暇的年轻女孩的躯体，不过这不出周兰的意料之外，红龙的变形术，自然会为自己变化出完美的对应种族的躯体。
　　不过小蒂妮变形而成的女性躯体固然完美，但这具躯体此刻的胸部到腰部之间，却正在显露出一种晶莹色泽，并且还呈现微微的透明化。
　　只是这仅仅只是看起来有点色泽异常，完全看不出有什么命悬一线的样子，少女顿时满脑子的疑问。
　　正好轮到贝涅伦结束施法，时间停止的维持立刻被转交给另一位接替上来的大法师，而贝涅伦则拿起一瓶身边的法力药剂猛灌而下，然后才冲少女道，“很抱歉，我进大法师联盟的时间还太短，只交到两个肯这么帮我的朋友。”
　　立刻就有一个正在一旁冥想休息的大法师一边闭眼冥思一边提醒贝涅伦道，“嘿，别光提友情，记得你是要付酬劳的你这个穷鬼精灵，嘿！亏你还当过精灵帝国的魔导师呢！居然穷到连大法师联盟的内部雇佣价都拿不出来，只能由我们两个一样是穷鬼的家伙来赚你这点简直就是打发乞丐的酬劳！”
　　顿了顿，这位穷鬼大法师又换了口气地继续吐槽道。
　　“估计你当年就是因为太穷太没品太喜欢欠账，才会被其余的精灵帝国魔导师排挤得不得不跑去隐居，所以记得你这次欠下的酬劳不可以拖太久哦！”
　　听了那位大法师补充的话少女顿时哭笑不得，周兰立刻就替贝涅伦保证道，“我是艾莲娜瑞尔，菲雷拉的债务泊鲁会负责的，请两位不必担心。”
　　然后少女才问贝涅伦道，“把情况告诉我，小蒂妮是怎么回事，还有，他来看过了么？也没有办法么？”
　　贝涅伦想了想，便理解了少女说的那个“他”，指出的应该是阿鲁夫达，于是他依次回答道，“他来也没用，小蒂妮的伤势种类，和凯奇当年所受的伤势很相似，但比凯奇当初所受的伤要严重的多！我本来是想直接放弃希望的，但您哥哥一定要我救她。”
　　顿了顿，贝涅伦才深吸一口气，用一种战栗的语音说道。
　　“至于您哥哥的遭遇那有点说来话长，但我认为那是一个奇迹！您知道罗迪大人昨晚是遇上了谁吗？那位存在，当初在和黑暗联盟决裂的时候，他可是......”
　　似是察觉到自己在提到黑暗联盟的时候用了不该用的口气，贝涅伦立刻住嘴了。
　　却有威尔逊院长用他干涩的声音为贝涅伦的话补充道。
　　“异端净化序列的第一人，曾潜伏旧教廷并当上过行省大主教的黑暗魔法师，亵渎者艾奥摩多佛！这是一个禁忌的名字，涉及了我圣堂教会有史以来最大的丑闻！”


										六十五.凶名									

　　看了看欲言又止的贝涅伦，魔鬼院长又是涩声补充道。
　　“他曾在被驱逐出黑暗联盟的时候，血洗了半个荒蛮之地，让黑暗联盟在之后十余年的时间里，都无力发动，针对我光明世界边境诸国的犯边战争。”
　　少女愣住了。
　　居然......居然是这个家伙！这个在这个时代，都把奈利索加斯给挤到异端净化序列第二顺位的神秘人物......
　　这是一个在下个时代刚开始没多久，就莫名其妙死在了阿卡兰中部世界的一片沙漠里，尸体被经过沙漠的一支商队拿去同圣堂教会领了赏，仅仅只延伸给了玩家一些跑腿送信小任务，只能在周兰上辈子的游戏里默默无名的家伙......
　　要不是上辈子的周兰还专门去读过阿卡兰世界的世界历史，随便拉个别的玩家来，哪里能知道这么个游戏剧情线都还没正式开始，就已经领了盒饭的，完全不重要的人物啊......
　　原来这个没名气的倒霉家伙是叫艾奥摩多佛？
　　......
　　似是意识到了自己在说刚刚那几句话的所用口气需要补救，贝涅伦随即就抢过魔鬼院长的话头向少女介绍道。
　　“艾莲娜小姐您太年轻了，可能没听说这个名字，因为那个人还活跃着的年代，离现在都已经至少三十多年了，而且圣堂对这个禁忌的名字应该是采取封杀态度的，所以只有像我这种活得久或者像威尔逊院长这个岁数的人，才会对这个名字记忆深刻。”
　　“虽然当时的我还在荒蛮之地的群山中隐居，但也能经常听到那个家伙的名声，那会儿的黑暗联盟，才刚刚从那位如今盖世榜第一的曼仑大剑豪的打击下缓过气来，却马上又因为艾奥摩多佛竞争最高议长之位，而陷入了内战。”
　　“自艾奥摩多佛被逼出黑暗联盟，他在荒蛮之地展开了大屠杀，曼仑的大剑豪只打击黑暗联盟的高层强者，但这位存在，却专挑荒蛮之地的各类异族部落下手屠杀。所以那一代的荒蛮之地居民，都是在艾奥摩多佛留下的恐怖传说中长大的。”
　　“而且，虽然艾奥摩多佛一直都没被列上黑暗联盟的极恶通缉榜，但因为他对荒蛮之地的屠杀为光明世界的边境诸国带去了十年的和平，所以那几年大法师联盟的至尊盖世榜上的榜首第一人，一直是他而不是那位曼仑大剑豪。”
　　见贝涅伦把话说完，那个正在闭目冥想的大法师又是开口补充道，“在那个家伙离开黑暗联盟之后，他就在光明世界宣布了不再使用黑暗魔法，然后就此皈依圣堂。其中有将近十年时间，他在旧教廷内部慢慢往上爬，一路把官做到了，当时一个大国的行省大主教。”
　　“那家伙在当上大主教之后行为就开始变得不检点了，直到他这个大主教辖区行省所属的国家王室，实在受不了了国内那频频失踪的大量平民人口，在经过调查后向圣堂检举了那个家伙，使其罪行败露，那家伙才以罪人的身份从至尊盖世榜上除名。”
　　缓缓地睁开眼睛，那位大法师结束了冥想，拿过一旁的一瓶法力药剂浅饮了一口并干呕了一声才继续说道。
　　“该死，谁能给这些该死的法力药剂加点糖，我都快喝吐了！”
　　这时威尔逊院长又接话道，“允许艾奥摩多佛皈依圣堂可以说是圣堂教会自建立以来所犯下过的最大错误。那个残忍的家伙在被革除大主教的职位之后，疯狂袭击了他当时所任职的那个国家的首都，使得该国王室和其首都平民尽数殉难无一幸免，然后那个家伙又丧心病狂地挨个城市挨个城市地去进行灭绝性屠杀，连当时那个国家的教会租借也都被他夷为平地。这使得当时前去抓捕他的异端裁判所审查官员们，纷纷固守待援，根本就不敢去实施抓捕。”
　　顿了顿，威尔逊院长才叹了口气地说道。
　　“直到圣堂教会和大法师联盟以及天空之城联手，才在那一片被他制造出来的人间炼狱中捕捉到了他的踪迹，并合力将其击败！不过即便是在三方的联合绞杀下，他也只是受了极重的伤地逃遁走了。之后圣堂教会就开始全面封杀他的一切消息，声称是强烈的地震灾害导致了那一片地域人民的遇难和那个国家的灭亡，并从各国迁徙平民填补那片被人为制造出来的无人区，如今在那一片土地上的各国，都是那个灭亡国家残存下来的贵族建立的。”
　　少女听得眉头深皱，也是听到现在，周兰才算对之前发生的事情有了个大概地了解，于是少女就开口问道，“听起来很厉害，既然是个光明世界目前的最大通缉犯，那么通知米德海姆和大法师联盟了没有？还有，哥哥？我记得你刚才跟我说......当时是你亲手伤到了那个家伙才使他受伤逃跑的？”
　　针对少女的疑问，贝涅伦即刻回答道，“大法师联盟我已经通知了，联盟和协会都已经派人去当时的事发地点追查了，但教会方面我们还来不及通知，不过我想在大法师联盟确认了事实之后他们会代为通知的。至于当时具体的战况，我不在场，这得问......”
　　一旁面露焦急神色的罗迪立刻嚷道，“行了，不要再管这些没用的了，是我和詹姆雷恩联手击败了他，现在把蒂妮的命救回来才是最重要的不是吗？”
　　少女面色凝重的点点头，然后再仔细地看看了裸体小蒂妮胸腹之间的异状，并开口问道，“很遗憾我从表面上看不出任何有用的东西，能告诉我是什么攻击把小蒂妮打成这样的吗？”
　　站在拼接长桌旁的几人面面相窥，再一齐将目光投向了罗迪。
　　罗迪皱眉想了想，然后面露烦躁神情的说道，“当时那个家伙刚用一个法术定住了我，蒂妮就冲过来救我，但那个家伙只是随手朝蒂妮一指，什么多余的情况我都没看到，正在飞的蒂妮就从空中摔了下来一动也不能动而且还一直浑身发着抖，该死！真的就是随手一指！我真的不知道那是什么攻击！”
　　这时突然有一束贝涅伦的声音在少女的耳腔深处的鼓膜外响起。
　　“小姐，虽然当时我并不在场，但我也可以确定她中的是一种诅咒，诅咒的生效方式就和当初迪加伦所受的伤一样。事实上一开始小蒂妮所遭受的伤害其实并不严重，毕竟小蒂妮的本体是条龙，终极变形术虽然将她的肉体形态锁定在了人类躯干上，却无损她的雄厚生命力。这个诅咒虽然剥夺了小蒂妮的灵魂衡态，使她的躯体一直处于不受灵魂控制的战栗状态，但想要耗尽她的雄厚生命力，却还是需要很长的一段时间的。”
　　稍微停了停，贝涅伦又是一道传音直接透入了少女的耳朵。
　　“而直到你哥哥打跑了那个家伙结束了战斗，并在小蒂妮身上使用了生命之泉后，小蒂妮的伤势才瞬间恶化！在当时短短的三分钟内，她就从毫无异状直接变成了半个身体都结晶化，直到我应你哥哥的召唤抵达当时的现场遏制住了生命之泉的继续生效。”
　　“虽然现在小蒂妮的情况看起来不是很严重，但却是我一边靠着时间停止，一边对她的身体施加诅咒拆解才达成的效果。但这个诅咒实在是太复杂了，即便有当初协助老师拆解迪加伦所中诅咒的经验，我也依旧没把握拆解掉这个诅咒。所以只要时间停止一中断，还在生效的生命之泉，就会在极短的时间内毁灭掉小蒂妮的肉体和灵魂。”
　　又是一个停顿，贝涅伦再传音道。
　　“你哥哥足足给小蒂妮用了半瓶的生命之泉，对此他已经很自责了，所以我并未告诉他他的鲁莽到底对小蒂妮造成了多严重的后果。而现在最让我头疼是，怎么才能耗尽剩余生命之泉的生命力挥发，然后我们才有时间慢慢研究这个诅咒的原理。”
　　听完贝涅伦的传音叙述，周兰才算真正了解了眼前玉体横陈却又命悬一线的小蒂妮究竟是个什么状态。
　　果然猪队友才是最坑爹的！
　　想当初在迪加伦的法师塔里，自己尝试治疗迪加伦的时候，是只用一点点的神圣能量先试试效果的，结果罗迪这二货猪队友，居然直接把生命之泉给小蒂妮当白开水用了。
　　用手指扣着长桌桌面，少女皱眉沉思，然后说道，“谁再告诉我些关于那个叫什么的......就是伤害了小蒂妮的那个家伙的事，想要知道怎么挽救小蒂妮的生命，那就得知道她所受攻击的种类风格，而要想判断这一点，就要知道更多那个人的事，比如性格、行事风格之类。”
　　众人相互看看，然后魔鬼院长率先开口道，“艾奥摩多佛此人，天生刻薄，外界对他的帮助往往会被他认为理所应当，而凡是对他的利益稍有损害的事，他就会责怪所有人，这些性格在他任职大主教的时候，都是有明确传闻的。另外这个人天性多疑，心理阴暗善于潜伏躲藏，却又异常暴躁，而且报复心极重，艾连娜阁下请看，现在之所以将所有参与到了那一战的人，都集合到修道院的弥撒厅而不是单独的病房，就是为了防备他暗中来到这座修道院，再以隐秘手段对之前那一战的参战者逐一报复。”
　　少女点点头，然后说道，“被排挤出黑暗联盟，想要皈依圣堂教会，暴躁多疑，报复心重，虽然我不认识艾奥摩多佛，但这却使我想到了另一个人，一个现在名义上已是泊鲁国籍的人。”
　　“小姐您是指！”贝涅伦立刻惊问道。
　　却有威尔逊院长眯起眼睛地替贝涅伦补充道，“大雪山上的那位？我有听说过这件事。”
　　“呵呵呵呵，”少女顿时干笑道，“还真是像呢，不过时代总是在进步的，琴卡洛里才是属于我们这个时代的危险人物，什么艾奥摩多佛？一个都会被我哥哥给伤到的废物，居然让你们怕成这样！好了好了，既然我站在这里，你们就不必担心那个家伙了！让所有受伤的人，都分病房安心治疗吧！”
　　“嘿！艾莲！”罗迪立刻急道，“我只是侥幸击中了那个家伙，但绝不可否认那家伙的强大！按菲雷拉大师的说法，他可是个为了报复什么事都干得出来的家伙，你别说这种这么不负责任的话，我可不敢让他们都分散开！”
　　“行了行了，”少女转而皱眉说道，“我正在考虑有没有必要请大雪山上的那位过来一趟呢，这么专门地请那个人过来一趟，可是会欠下很大的人情的，万一之后他要是提出什么过分的条件，比如皈依圣堂教会什么的，那可是会非常难办的。”
　　“艾莲！！！”罗迪立刻怒道，“现在根本就是顾及什么人情的时候！他要是有办法那就快去找他过来啊！你不去我去！！！告诉我他在哪！”
　　“咳咳，”威尔逊院长即刻说道，“有艾奥摩多佛前车之鉴，圣堂不可能还会答应让一个叛逃出黑暗联盟的邪恶魔法师进入教会任职的。”
　　听魔鬼院长说完，少女便再次点头道，“既然这样，那到时候我们在德海格城郊修一座别墅庄园送给他了，菲雷拉，你去一趟大雪山吧。”
　　贝涅伦立刻对另一个正在忍着恶心强饮法力药剂的大法师道，“交给你们，我快去快回，坚持住。”
　　话毕，精灵魔导师就骤化雷电地从弥撒厅窗台处窜了出去。
　　雷声远去，少女便以苦笑地以手覆面道，“赚钱啊赚钱啊！还要修个别墅庄园还人情，真怀念凯奇的赚钱能力呀......”
　　“对了！”以手覆面的少女突然想到了什么地说道，“凯奇的法师塔不是还空着么！凯奇不是有说过他塔里的东西我都可以随便拿随便用么！菲雷拉你快去把凯奇的法师塔给......法师塔大法师联盟也有产权不能卖！但凯奇法师塔里面的可都是凯奇的私人物品！菲雷拉待会你赶紧去把那些凯奇标注过我可以挪用的东西都拿去变现，还了你的债然后给我在圣桑尼亚修道院附近买块地修座别墅庄园！”
　　一旁的大法师连忙说道，“菲雷拉那穷鬼不是刚走嘛，艾莲娜小姐你可说晚了，不过没事！我会转告他的！凯奇阁下的富有我可有有听说过的，这下子我们两个也都有钱用了哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　仿佛看到了金币在向他招手，这位已经喝了不知道多少瓶法力药剂的大法师也不干呕了，立刻就是振奋精神地痛饮起长桌上剩余的法力药剂起来。
　　某个穷鬼大法师的笑声还刚刚散去，便又一点魔炎自弥撒厅内的半空中骤然显现，然后急速扩大地熊熊燃烧成了一座魔焰巨门。
　　下一刻一身粗布短衣，头发上还粘着雪花的琴卡洛里，就在贝涅伦的陪同下跨门而出。
　　跨越传送门而来的琴卡洛里本是微笑，却又在仿佛察觉到了什么似的猛地扭头看向威尔逊院长站立的方向，不过这位已是加入了泊鲁国籍的前魔殿大祭司只是眯眼盯了圣桑尼亚修道院的院长一眼，就转头面朝少女的方向礼貌说道，“感谢女武神陛下信任，我应邀而来。”
　　罗迪和那位空闲的大法师都是面露疑惑地顺着琴卡洛里之前的目光，看了看威尔逊院长身后的大门，不过什么都没看到的他们又只能先将疑惑给藏回起来。
　　“事情，这位精灵大师已经简略地跟我讲了，现在就让我来看看，”
　　仔仔细细地将正身处时间停止中的小蒂妮给看了一遍，琴卡洛里便胸有成竹地道。
　　“嘿，果然是艾奥摩多佛那个叛徒的手笔，那个废物总是没胆子去和真正的强者动手，只会换着各种花样去折磨弱者，以对弱者的折磨和屠杀，来满足他的强者心理。”
　　听到琴卡洛里也评价艾奥摩多佛是个废物，少女即是得意地冲罗迪笑笑，谁知罗迪却是不理会少女的暗中较劲，而是神情郑重地询问琴卡洛里道，“这位老先生，您刚刚看向大门的方向，是看到了什么吗？是艾奥摩多佛找过来了吗？”
　　琴卡洛里立刻启嘴笑道，“放心吧小伙子，既然我站在了这里，你就不必担心那个叛徒还有胆子出现在这里，只要一感知到我的气息，他一定会第一时间夹起尾巴躲得远远的。”
　　把对罗迪的话说完，琴卡洛里又是转头对少女道，“艾奥摩多佛虽然只是个只敢对弱者下手的废物，但他在诅咒法术上的造诣，确实是无可否认的！所以想要彻底治疗好这头......嗯这位姑娘，可能我可能还办不到，不过若是要简单地保住她的命，那还是很简单的。”
　　“哦，您打算怎么做？”少女即是咧嘴笑笑。
　　“很简单的原理，事实上这个诅咒虽然致命，但其发挥的效率是不快的，而我则是观察到了一股类似生灵之源的效力，正在极具催动诅咒的力量去侵蚀这个姑娘的躯体和灵魂，”笑了笑，琴卡洛里再是继续说道，“既然这个诅咒让我们感到头疼，那么我就施加一个更强大的诅咒去覆盖它，然后等生灵之源在我的覆盖诅咒下发挥完毕之后，我再驱散我的诅咒，那么这位姑娘的命，就暂时保住了。”
　　“哦？”少女登时皱眉，并且瞪了正在一边旁听的艾特一眼。
　　这方法......不就和，芙萝拉感染魔血快要堕落成魔物的时候，艾特提出的解决办法，如出一辙么？
　　虽然一个是感染一个诅咒，但这两种方法的原理还真是一模一样。
　　“您打算施加什么诅咒？有副作用么？”因为被艾特的方法坑过，这次周兰还真必须得问问副作用。
　　“那是一个从未被谁命名过的诅咒，如果一定要给这个诅咒起个名字，我觉得深红呼唤会是个好名字，”琴卡洛里顺着少女的目光，饶有兴致地看了艾特一眼，然后淡淡地说道，“而第一个施展这个诅咒的存在，乃是一头来自地狱深处的大魔鬼，它以这个诅咒使一头天界红龙，在极短的时间内堕落成了一头魔界赤龙。”
　　最后这位前任的魔殿大祭司才抛出了他的答案。
　　“所以，这个方法的副作用就是，在我覆盖诅咒并催发完生灵之源效力再撤销诅咒的这段时间里，这位姑娘，会堕落到什么程度。”
　　还真是这样，果然是要堕落的？少女不由得干笑一声。
　　不过貌似一点关系都没有呢！小蒂妮从血脉上讲，无疑就是一头根正苗红的魔界赤龙，这还能堕落到哪去？
　　于是少女就立刻点头准许了这个方法道，“副作用不大，我相信小蒂妮的意志足以在这段时间里抵抗住堕落力量，开始吧。”
　　琴卡洛里点点头，他这便伸手虚招，在手掌之上凭空召唤了一头小劣魔，再随手一捏地拧掉了那头还没弄清楚情况的小劣魔的脑袋，然后就着这头小劣魔的紫色血液，在长桌上围绕着小蒂妮的躺着的位置画起魔血法阵来。
　　一边画着法阵，这位前魔殿大祭司还用一种聊天的口气谓少女道，“女武神陛下，可曾记得我向您提过的皈依圣堂教会的事情，原本我以为您可能是比较忙，没空管我的这件小事，现在如今站在这里，我还是想冒昧问问，女武神陛下有考虑过我的这个想法吗。”
　　少女立刻就打了个哈哈地将目光投向了贝涅伦道，“在这座修道院附近修个别墅庄园的事情就交给你了，可别忘了，至于修建这座庄园的钱该怎么来，你那个穷鬼朋友会告诉你的。”
　　同时周兰更是在心中暗道，琴卡洛里这果然是看穿了厅内的两名圣堂教会在职人物，一个是艾特这个魔鬼神父，另一位则是威尔逊这么个魔鬼院长，妥妥的没一个好人。
　　相比之下，纯正人类血脉的琴卡洛里，貌似比艾特、威尔逊都更适合成为圣堂教会的一份子。
　　和贝涅轮把话说完，少女又是对罗迪道，“哥哥，你也算带过兵的将军了，你是不是也会这样觉得，那些先成为了军人的士兵，如果在成为军人之后再染上佣兵的恶习，那么他还可以是一个军人。但如果是一个拥有一切佣兵恶习的佣兵，你肯定会拒绝他成为一个军人，对不对？”
　　这话自然是在告诉琴卡洛里，人家魔鬼神父魔鬼院长，都是先以一个纯洁的出身，成为一个合格的教徒之后，再慢慢变成的。而就你这么个一开始就邪恶不堪的人物，还是不要想了。
　　最后少女再转首对魔鬼院长说道，“我说过那座即将建在修道院旁的庄园会被用来送给这位琴卡洛里大人作礼物，琴卡洛里大人显然是一位对圣堂教义感兴趣的虔诚之人，还望今后威尔逊院长能多多和琴卡洛里大人，就圣堂教义交流见解看法。”
　　三下五除二地把话都讲完，少女便笑眯眯地回看一直都是认真描绘着法阵线条的琴卡洛里，而一旁的圣桑尼亚修道院院长，则是在剧烈咳嗽了两声之后就又屏息沉默了。


										六十七.无常									

　　“我想我已经掌握这个小妞的病情了。”
　　在用各种检测工具对小蒂妮的身体状况进行了测试，并对那些从小蒂妮体内析出的晶体物质进行了分析之后，那位丑到能吓哭小孩的神匠老头便成竹在胸地说道。
　　“法师小姐说她中的是诅咒，其实不是，我认为这小妞中的根本不是什么诅咒，而是一种治疗神术，而且还是圣堂教会的治疗神术。”
　　神匠老头的话立刻镇住了少女，治疗神术？
　　不过想到那个艾奥摩多佛多少还是做了几年圣堂大主教的，周兰也就不奇怪了，于是他就一边思索地一边自语道，“那么之所以之前生命之泉会对她起到反效果，是因为......”
　　神匠老头立刻就大呼小叫地打断了少女的话道，“什么！你还对她用过生命之泉！她居然还活到了现在！没直接被治疗成整块的结晶石！？”
　　正被神匠老头的相貌给丑得皱眉不忍直视的罗迪顿时暗骂一声地低下了头，但他随即就开口说道，“是我在她身上错用了生命之泉，我撬开她的嘴巴给她灌了半瓶进去，差点直接把她给害死，但好在这个错误现在已经挽回了，你们就不要再提了。”
　　“哇噻！半瓶！”一旁拉科顿时激动道，“法师小姐你可真是富有呢，我原本以为你上次展示给我们看的那整瓶的生命之泉已经是你富有的象征，但对于你真正的富有程度，直到现在我才真正地有了概念！”
　　“行了行了，别扯开话题！”神匠老头不耐烦地打断了拉科的废话，然后对着罗迪说道，“这位圣堂骑士先生，很遗憾的告诉你，虽然我有办法干掉那道被加持在这个小妞身上的治疗神术，但可能会对这个小妞的身体产生很大的损害。而且！我的这项服务所产生的费用，可是非常昂贵的！你付得起吗？”
　　“告诉我会有什么损害！”罗迪丝毫不问费用的问题，只是追问治疗的副作用。
　　“嗯，是这样的，”神匠老头开始一边揪着自己的胡子一边说道，“那个治疗神术非常奇特，我敢打赌即便是拉尔这个灵敏到极点的混蛋，也没法直接感知这个小妞身上的所谓诅咒，其实是由神圣法力构成的。但我却可以用我的工具检测出来！所以光这一点，我少说就得收取个十万金币当信息费，嗯，得是休门顿王室发行的斧金币，可不是其它小国家的金币。”
　　说话的同时，自认为狮子大开口的神匠老头一边说话一边还留意着罗迪的表情，他要藉此判断罗迪的支付能力。
　　“咳咳，请手下留情，”少女登时开口道，“如果是他还不起的债务，那么到最后多半还得我来替他出这笔钱。”
　　“哦！”神匠老头立刻改口道，“既然是这样，那我就给法师小姐一个面子，这笔信息费我就不要了！”
　　罗迪立刻愠怒道，“够了！多少钱我都给！十万金币就十万金币，按莱茵的塔金币结算都没问题，所以不要再跟我谈费用了，直接告诉我你的方法会对蒂妮产生什么样的副作用损害！”
　　神匠老头立刻又是揪着胡子地说道，“那我再来解释一下这个小妞所中的治疗神术的原理吧，其实这个治疗神术的治疗对象，不是人，也不是龙，更不是鬼魂什么，而是。”
　　“石头。”
　　“也就是说！这个治疗神术首先是假设了，某块石头就是一个完整的生命体，然后再根据那个完整生命体的定义，用光明圣力排列出一种功效旨在恢复这块石头健康形态的神圣法术。”
　　“这种治疗神术会认为一个实际上健康的生命体是处于病变状态，而石质化的状态，才是健康状态。又因为这个神术本身就属于治疗神术，它就很难被受体的抗性主动阻挡。而且作为一个理论上的治疗神术，它默认了一切外来或内在的正面愈合效力，都会推动这个神术的治疗进程。”
　　说话的同时，神匠老头更是捏起一粒从小蒂妮身上脱落的晶体用一种佩服的口气说道。
　　“不过显然会放这个治疗神术的家伙是个非常有本事的人，他居然能把那个被拿来作假设的石头生命体的石头原料，给设定成这种稀有晶体，这可是非常方便的办法呢！哎呀，要是掉出来的结晶体能再大块一点就好了，可惜了可惜了，才这么点大就脱落下来，也不再长长。”
　　说着说着，神匠老头就开始可惜起那些自小蒂妮身上脱落的晶体块头不够大了。
　　“够了！”罗迪强忍着火气一拍桌子道，“我们到这儿来找你！是治病治病治病的！不是让你来研究这些鬼东西值多少钱的！”
　　“别急小伙子，磨刀不误砍柴工，阐述我自己的理论分析能让我思路清晰，”神匠老头依旧还是一副不急不躁的口气说道，“其实我没本事驱散那个治疗神术，不过我却有办法让它快点生效，完全生效，然后都治疗完了，这个治疗神术不就消失了么？就像那些正常的治疗神术那样。”
　　听这位丑得不像话的老头说到正题，罗迪立刻凝聚精神地正色问道，“那要怎么做！”
　　“其实也很简单，我加点材料进去，辐射性很强的材料，镶嵌到这小妞的肉里面，全身镶嵌，而且还要让这小妞暂时性地陷入假死状态。这样就可以骗过那个治疗神术了，到时候你再用上一滴生命之泉催动一下，让那个治疗神术完全发挥。不过它刚开始发挥就会被骗过，它会自以为治疗已经完成，以为它已经把这小妞给整个治疗成一个完美无瑕的晶体了，既然完成了治疗那么那个治疗神术自然也就结束了，这方法够省事吧！”
　　“就是这个方法，不过还得要在这小妞身上割肉，这是个损害；更重要的是，那种辐射性很强的材料，本身就会损害生命；最后就是催动治疗进程的举动，可能会因为那个治疗神术的辨识弹性，从而进一步地将那个小妞的身体晶体化，这些都是风险。”
　　听着神匠老头的分析，罗迪想了想便是问道，“你有多少的把握在这个过程中，蒂妮不会有生命危险？”
　　神匠老头自然说道，“百分百的把握，不过那种程度的身体损害，即便对一头完好无损的巨龙也是很重的，还别说小妞还已经是一副半死不活的样子。”
　　罗迪立刻担心道，“您真的有把握吗？甚至能让一头巨龙重伤的方法，真的能百分百不危及蒂妮的生命？”
　　而在罗迪同神匠老头交谈的期间，站在罗迪背后的少女正同拉科还有神匠老头狂打手势，还更是从斗篷下露出嘴巴用口型对着两人重复说道：他不知道她是龙！
　　拉科首先注意到了少女口型提示，然后他就用咳嗽声吸引了神匠老头的注意力，然后再神匠老头看过来的时候用眼神示意神匠老头，注意罗迪身后的少女的嘴巴。
　　神匠老头这才看清了少女一直在罗迪身后用口型说着的话，这使得他终于恍然大悟，罗迪此前的那些奇怪的话。
　　看到拉科还有那个丑陋的医生老头都是看向自己的身后，罗迪立刻一个猛然回头看向少女的表情，然而却只能看到一个立刻就把嘴巴给紧紧闭上了的他的妹妹。
　　“你在搞什么？”罗迪面露莫名其妙表情地问了少女一句，然后又觉得自己可能上当受骗了地回头质问拉科和神匠老头道，“你们是不是根本就没办法治好蒂妮，只是在说谎话应付我？”
　　终于明白过来的神匠老头立刻就原谅了罗迪的不礼貌，他直接嘿嘿笑道，“说什么话呢，刚刚只是法师小姐在偷偷跟我们讲，让我们不要开价太高免得还要她来替你背债务。另外我的方法是绝对不会对这个小妞的性命产生威胁的，这个我可以绝对保证，所以我觉得现在我们其实已经可以开始了。”
　　看到对付都给出了肯定的回答，罗迪不由相信了神匠老头随口撒的谎，他转而对正躺在工具台上的小蒂妮轻声问道，“蒂妮，要开始了，可能会有危险，太危险不会太大，你觉得应该没问题吧。”
　　那正在痛苦呻吟着的小蒂妮立刻就聚集精神地吃力回道，“快...我...不...要...再...这...样...了...宁...可...死...了...也...不...要...了...”
　　罗迪即刻避开了工具台冲神匠老头点了点头。
　　神匠老头自是用他那张丑陋的脸咧嘴笑笑，然后从一旁的工具箱里取出了一把切刀道，“那我可要开始了，待会看到我割这个小妞的肉，你可别心疼哦！”
　　......
　　半个小时以后。
　　在神匠老头的一番动刀之下，小蒂妮就浑身都被镶嵌满了一种锈黄色的石质颗粒，已经完全看不出她那具完美女孩胴体的原本模样。
　　罗迪在一旁焦急地等待着，看到神匠老头终是拍拍手地表示完成了工作之后，他才急切地追问道，“好了吗？我能感觉出来蒂妮她现在很痛苦！下一步该怎么做！”
　　神匠老头即是努了努嘴道，“没什么下一步了，在她身上滴一滴生命之泉，然后再等个几十息就完事了。”
　　罗迪立刻就从怀里取出了他的生命之泉小瓶，倒了倒却发现之前已经被全部喂给了小蒂妮，于是他只好将他的求助目光看向了少女。
　　见罗迪已经把整整一瓶的生命之泉都给浪费完了，周兰也只好无奈地从次元袋中取出了一瓶，小心翼翼地给浑身镶满了石头颗粒的小蒂妮滴上了一滴。
　　随着那滴生命之泉在小蒂妮的身体表面化开，小蒂妮的身体立刻就剧烈地震动颤抖了起来，并且在她的身体内部还传出了沙沙沙的晶石粉碎声。
　　也就是不到一分钟的功夫，小蒂妮的身体就停止了震动颤抖，就像死了那样地静止了下去。
　　神匠老头用手势示意了一脸担忧的罗迪稍安勿躁，然后继续安静等待着，而直到那些被镶嵌在小蒂妮身体上的锈黄色石粒纷纷内向爆裂地粉末化，神匠老头才一脸晦气地大声骂道。
　　“该死的家伙！治疗神术就治疗神术吧，那个混蛋家伙居然在这个治疗神术的结尾！还设定了完成治疗之后，这个治疗神术还会反过来摧毁本体的设定！本来好好的一整块稀有材料还是要被毁掉！这有多浪费我就不说了，结果现在还把我的重沙精都给毁了！那可真是个混蛋啊！”
　　“没事，这家伙不是很财大气粗么，他会十倍地把你得损失补偿给你的，”一旁拉科即刻就嚷嚷着道，“这也就是理论上的治疗神术嘛，实际上它还是个害人的诅咒，这种结尾没什么可奇怪的吧。”
　　“说的轻巧！”神匠老头即刻开始在小蒂妮那遍布锈黄色粉末的身体上清理起来，“重沙精可是得在足够大的沙漠里，在那些足够年头的沙丘底层才会出现的东西。这可不是光有钱就能买到的东西！开采这玩意可是既费时又费力，一般都是沙漠居民零敲碎打收集起来拿出来卖的，量很少的，唉，这回损失大了！”
　　一旁的罗迪立刻附和道，“请放心，无论您说的那个重沙精是有多么难得，我都会尽我最大努力找齐十倍分量补偿给您的，请您告诉现在小蒂妮没事了吗？她现在是昏迷了吗？”
　　神匠老头即是一边清理小蒂妮的身体一边回答罗迪道，“放心，这小妞性命无碍，不过她的肌体衡态已经被破坏掉了，这个终极变形术，嗯，恐怕短时间是恢复不过来了，不过这应该正合你们的意吧！”
　　少女立刻眉毛一挑地问道，“您说的肌体衡态被破坏，是指？”
　　“就是躯体的惯有秩序失衡了，”神匠老头头也不抬地解释道，“具体的表现就是，身体会经常不受控制地抽搐，有的时候想要举左手，却把右手举了起来，有的时候想要把嘴张开，却发现越是去张嘴嘴巴就闭得越紧。所以一般来说正常人类在肌体衡态被破坏之后，都只能喝粥而不能吃需要咀嚼的东西，因为嘴巴要咬就很容易咬到自己的舌头。另外必须要提的就是，在肌体衡态被恢复之前，任何实体变形术都无法在这个小妞身上起效了。”
　　听到神匠老头这么讲，少女便是笑着点头道，“如您所言，这问题不大，甚至可以说是正合我们的意。”
　　“那现在该怎么办？”听到小蒂妮最多只是以后只能喝粥不能吃嚼，罗迪顿时把心放了下来地问道，“您说的这个什么副作用，应该会慢慢变好的吧?”
　　这时已经完成了对小蒂妮全身清理的神匠老头，便是拍拍手地直起身子点头说道，“你想的没错，这个是自然而然就会恢复衡态，而且最好是慢慢地等，任由这小妞自然恢复，强行用外力去帮助恢复，会留下后遗症的。另外这小妞现在已经没事了，再多睡会儿她就会清醒，现在是该轮到我们来谈谈我这次的劳动报酬了。”
　　罗迪立刻就用他之前带来的那块桌布，重新裹起了小蒂妮的裸露胴体，然后毫不在意地说道，“您刚刚的损失，我会十倍补偿的，另外就治疗费用，你开个价就是。”
　　听了罗迪的话，一旁拉科不由感慨了一句，“瞧这豪爽口气，我真是太喜欢了！怎么之前我从来没遇上过这么年少多金的败家雇主呢！”
　　神匠揪着自己的胡子在心里掂量了一番，便是开价道，“刚刚我说过的，十万斧金币的信息费，我就给你免除了，但那个治疗费用嘛！二十万斧金币你是要付清的！”
　　听到神匠老头要来要去都是休门顿的偏门金币，罗迪不由试探地问道，“莱茵的塔金币不行吗？那才是国际流通的结算货币。”
　　神匠老头立刻摇手道，“不要不要，我在休门顿的深山老林里住了一辈子，也不想去外国的什么其它地方，要外国钱有个鸟用。”
　　想了想，罗迪就解下了他腰间的佩剑，将之放在了小蒂妮身旁的工作台上，然后小心翼翼地抱起小蒂妮再对神匠老头道，“我身上没带现金，这笔钱我也需要一段时间来筹措，所以我就把我的佩剑押在这里，等到时候我带钱过来赎好了。”
　　见罗迪用他的佩剑做抵押，神匠老头正要点头，一旁的拉科却是阴阳怪气地道，“嘿嘿嘿！不是说好了不让法师小姐替你承担债务的么？你怎么还把法师小姐送你的东西拿来做抵押，你要押也要押一件自己的东西呀！”
　　“诶？”少女疑惑地哼了一声，周兰随即打量了一眼那把罗迪的新佩剑，然后确认了那把剑根本就不是荣誉守护。
　　而罗迪在愣了一愣之后，立刻就大声解释道，“什么她送给我的剑？之前她送我的那把剑，已经在战斗被我不小心折断了，这把剑是一个丹顿王国的流浪贵族送给我的！”
　　见少女露出了疑惑的表情，罗迪不由对自己的妹妹解释道。
　　“那家伙说他仰慕我想要加入我的队伍，我本来不同意的，但后来那家伙和他的扈从在我和邪教徒刺客的战斗中帮上了忙，我这才同意也给他们授权的。正好在那场战斗中我原本的佩剑折断了，我就收下他送我的这把剑了。”
　　看了看那把被自己拿出去抵押了二十万金币的佩剑，罗迪又是补充道，“你们可别看我这把剑一副平平无奇的样子，它其实非常厉害的！这把剑在战斗中帮过我大忙，我清楚它的价值，它绝对值二十万金币！”
　　神匠老头疑惑地瞧了拉科一眼，却见拉科已经是表情呆滞地陷入了极度震惊之中。
　　少女一脸奇怪地瞧了瞧那把被罗迪拿出来质押欠款的佩剑，却见那把除了那美轮美奂的剑鞘，剑柄部位也被用一种印着花纹不知是何材质的皮革通体包裹，她什么也看不出来。
　　“你...你！你，你！你就是，那个......”
　　呆滞了半天的拉科总算是结束了他的震惊，然后结巴地质问罗迪道。
　　“你就是那个爱柏罗尔！南部世界的太阳神爱柏罗尔！”
　　少女登时愣住，而罗迪则是先皱眉想了想，然后坦然承认道，“我想如果没有别人再叫这个绰号的话，那么你说的爱柏罗尔应该就是我。”
　　“乖乖！”神匠老头立刻以手捂心道，“原来这头被法师小姐送上门来的肥猪冤大头，是个不得了的大人物呀！拉科你个混蛋，你不是说爱柏罗尔是个新的世界级强者么？就这败家小子？”
　　这下子周兰终于憋不住了，少女随即就走到工作台旁，一把抓起那把被罗迪留作抵押的佩剑，嗤锵一声地将之拔出剑鞘。
　　然后周兰就一脸震惊地在那精灵风格的细剑剑身上，看到了那么一排精灵花体字。
　　“剑自秘仪生”
　　翻过来另一面，则是另一排精灵花体字。
　　“灵境绽光明”
　　再去看拔出剑之后的剑鞘，却见剑鞘的内部果然镶满了嫩绿的叶片。
　　持剑沉默了片刻，少女终是开口询问道，“罗迪，你是说，这把剑，是一个仰慕你的流浪贵族，就因为看到我之前给你的那把佩剑折断了，就平白无故送给你的？”
　　罗迪却是表情不耐地说道，“还要我说几遍呐！也可以说是他们献给我的，正好缺我就收下了！也多亏了这把剑足够厉害，当艾奥摩多佛被我一剑刺中之后，他就惨嚎着逃走了，没有这把剑我还真未必能只靠一击就打败他，我想我收下它应该不是个错误吧？”
　　想了想罗迪又是补充道，“不过那个流浪贵族也是个装腔作势的东西，在我面前的时候他各种标榜自己勇敢无畏浪漫正义，为了帮扶弱小斩杀邪恶的骑士理想而四处流浪。结果一遇上艾奥摩多佛，他就全身发抖地跪地求起饶来，反倒是他的那些扈从，绝大多数都勇敢地站了出来帮助我打赢了那场战斗。”
　　拉科沉默了一会儿，然后摊手无奈道，“切，人家说什么你就信什么呀？什么流浪贵族呀，分明是一群阴谋叛乱的中部世界反贼，我可是亲耳听到那伙人说要把神器拿去送给爱柏罗尔当见面礼，以换取爱柏罗尔下属邪教徒清查官的授权身份，然后他们就可以事半功倍地去造反了。”
　　“你说什么？”罗迪立刻皱眉道，“你说那帮家伙是意图作乱的叛贼？”
　　想了一想少女的兄长又是沉声说道，“我会调查清楚这件事的，如果你说的属实，我会纠正我犯下的这个错误的。”
　　“哎！等等等等等！”拉科连忙道，“你虽然是个大人物但也不能说话不算话呀！我听你的意思，你在弄清楚事实后还要收回你对他们的授权是吧？你东西都收了可不能再出尔反尔！至少不能让我这几句废话就把他们的大业给搞砸吧！”
　　听了拉科的话罗迪即刻皱眉道，“这又不是交易，事实就是事实，如果他们确实是一帮阴谋作乱的叛贼，那我就不会让我的授权成为他们叛乱的助力。”
　　拉科立刻以手覆面地悲声道，“放过我吧！我忘记你们这帮大人物都是一群可以随便出尔反尔的家伙了！那帮家伙九死一生地抢到神器，又千山万水地把神器给你送过去，别让我这么一句随口抱怨的话......就把他们的辛苦努力都白费了好吗？”
　　“抢到？”罗迪看了看少女手中的剑，便是直言道，“如果这把剑本就是罪犯的赃物，那我宁可不要它。如果这把剑不行的话，我可以改用我的另一件东西做抵押，那才是真正的宝物，不过那件东西是她送给我的，你们肯不肯要。”
　　“不用什么抵押了！”
　　从刚才到现在一直沉默着的神匠老头突然开口了。
　　“那二十万金币我也不要了，只要你告诉我！”
　　略是停顿了一下，神匠老头便以着一种展露着刻骨仇恨目光凝视着罗迪问道，“你之前说的那个艾奥摩多佛，是不是就是二十八年前的那个，用血洗的方式毁灭了洛卡王国，然后遭到了教皇宫、莱茵皇室以及千年家族三方联合发起围剿，最终被击败逃逸的恶魔疯子。”
　　罗迪略是迟疑地想了想，便确言道，“我并不知道那个被他毁灭的国家叫作什么，但如果你说的那场未尽全功的三方围剿，是圣堂教会大法师联盟以及天空之城联手发动的，那么我想这种骇人听闻的罪行，应该是不会再有第二个人犯下过了。”
　　听到罗迪的肯定回答，神匠老头又闭上了眼睛地沉声说道，“我收回我之前的话，如果你真的刺过他一剑，那么就足以抵消我这次的治疗费。”
　　略是顿了顿，这位丑陋的老人又是猛然睁眼地重声开口道，“而要是你能干掉那个恶魔疯子！把他的人头带给我让我确认，那么，我什么条件都可以答应你。”


										六十八.帷幕									

　　听到这里周兰连忙插嘴道，“诶，真的什么条件都可以吗？比如离开休门顿定居到泊鲁加入泊鲁国籍？”
　　神匠老头淡淡地看了一眼少女，然后语气平然地强调了句，“任何条件。”
　　少女眉毛一挑，自是翘起了嘴角自语道，“这下子又有事做了。”
　　这时拉科凑到神匠老头的身边，小心翼翼地用手肘碰了碰这位休门顿神匠的肩膀道，“嘿混蛋老头，到底什么事？那个艾奥摩多佛究竟是谁？你这么恨他？”
　　丑陋不堪的老人叹了口气，然后颓丧地说道，“那时候你还小，不知道这些事，其实不止我和那个人有仇，你的身上......也有。”
　　“什么！”拉科立刻站直了身体震惊道，“难道我那混蛋父亲不是冒险的时候不小心摔死的？或者说我的母亲并不只是简简单单的因为得病才死在床上的？”
　　“哼，”神匠老头面露不屑说道，“你母亲确实是病死的，但你那混蛋父亲，他死前怎么说也已经是一个名动一方的佣兵强人了，怎么可能会在区区的断崖探险中失足摔死？”
　　神匠老头说到这里就沉默了，沉默了好一阵之后才继续开口道。
　　“他是自杀的！而你母亲，也是因为你父亲的自杀，所以才整天郁郁寡欢地得了病。”
　　拉科顿时退了一步，然后缓缓地退到了房间里的一个阴暗位置端正站立道，“老头，这真相你瞒了我多少年，居然现在才说出来，说说看吧，我那甚至还不知道他长啥样的混蛋父亲，究竟是怎么自杀的。”
　　正抱着小蒂妮的罗迪颇有些不适地看了少女一眼，用眼神向自己的妹妹询问“我们是不是先避开？”，少女立刻就回给了罗迪一个眼神道“给我站着乖乖听着”。
　　与此同时神匠老头更是对拉科解释道，“你父亲自杀的真相很简单，你爷爷和你的两个姑姑，在洛卡王国死于那场灾难，而他当时之所以会身处洛卡王国惨遭杀害，就是因为你父亲犯下的一个错误。你那混蛋父亲为此陷入自责，又报仇无门，就抛下你和你母亲跑去跳崖自杀了。”
　　“原来，”拉科微微笑意地歪了歪脑袋，“我那传说中的爷爷和我可爱的姑姑们，不是死于地裂灾难的，为什么你现在才告诉我这些呢？”
　　“因为当时教皇宫下了封口令，说是为了光明世界的安定，就用大范围地震灾害做借口掩盖真相，”神匠老头即是语气不忿地回道，“当时我也是气不过那些大人物们居然会做出这样的决定，所以才一怒之下离开了天空之城，回休门顿的山沟沟里过这一辈子。”
　　“艾奥摩多佛？你是指这个名字就是那个杀害了我爷爷和我姑姑的那场大地震？这倒真是个奇怪的名字，你早该告诉我这些了的，混蛋老头，”拉科面无表情地说道。
　　丑陋的老头随即厉声反驳道，“拉尔！你得理解我的苦心，你根本不知道那个家伙有多恐怖！在你当初斩出那一剑的时候，我就有考虑过告诉你真相！在你第一次成功和阿利凡卡周旋到底并全身而退的时候，我也有考虑过告诉你真相！但我必须忍耐啊，我必须不能让你和你的混蛋父亲那样！就因为复仇无门而在无奈悔恨中夭折！”
　　语气严厉地把话说完，神匠老头又是颓然道。
　　“而现在的你，也已经是个当上爸爸的男人了，论本事就连阿利凡卡这种家伙都会对你忌惮，所以也是时候告诉你了，现在的你，应该已经足以承担起这个真相给你带来的责任了。”
　　“责任？”拉科依旧是面无表情淡淡地说道，“这个责任就是找出并干掉那个艾奥摩多佛吗？听起来应该很简单啊。”
　　“没你想的那么简单！在那场灾难中死去的人数超过百万，无论地位高低平民还是贵族！艾奥摩多佛的仇人遍布整个世界！多少世界级强者都在搜寻他的踪迹，但他还是能随便一藏就能藏上十年。”
　　丑陋的老头竖起中指揉着自己的额头说着。
　　“三十年他重伤逃逸，二十年他在莱茵境内袭击并屠杀了一个千年家族的旁枝家族；十年前他又出现过一回，就在洛卡王国旧址的丹顿王国，残忍杀害了一个姓威廉的家伙与其全部随从；果然十年后的现在，他又出现了。”
　　说到这位神情激动的丑陋老人又是转头问罗迪道。
　　“对了，这位爱柏罗尔大人，你说你之前打败了艾奥摩多佛，是哪个位置什么时间？”
　　终于有罗迪开口的机会了，实在对旁听一场恩怨对白感到不耐烦的罗迪便抓住了机会连续说道，“是在费萨琪公国的一个小镇里，时间是昨夜接近凌晨的时候。”
　　“艾奥摩多佛虽然被我击败，但我只是刺了他一剑，他受的伤应该很轻。”
　　“那些清楚他名声的老人都告诉我，艾奥摩多佛是一个极为刁钻恶毒而且还非常记仇的人，我的那些帮助我打败了他的同伴们，现在随时可能会遭到他的报复。”
　　“所以我必须得快点回去，以应对他随时都可能会出现的报复手段。”
　　看了看一脸不耐烦一副急着要走样子的罗迪，拉科即刻就对罗迪开口道，“给我一个地址年轻的大人物，等我安顿好老头，我就会来找你，艾奥摩多佛是吗？我倒要看看这个被老头藏了这么多年的秘密，究竟是个什么样的人物。”
　　少女立刻抢答道，“泊鲁王都德海格城城郊圣桑尼亚修道院，本来我还有点担心他的安全，只要你能过来，那么我就不必担这个心了。”
　　听了少女的话，罗迪不由仔细看了看拉科再偏头问自己的妹妹道，“诶，你居然这么说，这家伙很厉害吗？”
　　少女即是白了自己兄长一眼，然后对他道，“好了，我们该走了，到外面去把你的龙召唤出来，我们坐龙离开。”
　　早就想走的罗迪听到这句话，立刻就如蒙大赦地赶快出门召唤红龙去了，而少女则是拿着罗迪的新佩剑，在同屋内的两人行礼告辞之后，这才尾随罗迪转身出屋了。
　　稍后，骑龙飞行在休门顿群山高空中的兄妹二人，就在一个突然的瞬间消去了那正在鼓翼飞行的巨龙，然后二人同化圣光地在空中消失了踪迹。
　　白光在圣桑尼亚修道院的院内空地上盛忽消，而后一身斗篷装扮的少女便和怀抱着昏睡小蒂妮的罗迪穿光而出。
　　看到一旁的修道院学员皆是神色如常地路过，仅仅只是对突然出现在空地上的二人多看了两眼，一直担心留守人员会遭受袭击的罗迪不由松了口气。
　　看到身边的妹妹正除下了斗篷往次元袋里塞，怀抱着桌布裹身小蒂妮的罗迪又开口阻止道，“斗篷别收起来，给我吧，小蒂妮现在没事了我得给她穿衣服。”
　　少女闻言不由耽耽地将那法师妮埃兰的装扮斗篷从次元袋里抽回出来，一把抛在了罗迪怀里地道，“我都忘了问了，看你一直照顾着小蒂妮的，迪琳呢？她现在在哪？”
　　听到少女提到自己的未婚妻，少女的兄长竟直接哼声道，“懒得管她了，我没把她从费萨琪公国带回来，反正怎么找到她她都要跑，留也留不住我还是不强求了。”
　　“你！”听到罗迪说出这么不负责任的话，周兰不由瞪眼道！“你个混蛋！你怎么能把迪琳留在那种地方！该死，我本来打算先去小世界的，看来现在我还必须得先去把迪琳找回来。”
　　谁知就在这时候，竟有一个陌生的身穿法袍胸佩大法师联盟执法者徽章的中年男人，从走廊拐角处走出，并对兄妹二人行礼道，“倒是不必艾莲娜阁下劳心，我们在调查完激战现场带后，已经顺便将柏烈兰小姐带过来了。”
　　顿了顿，这位陌生的大法师又是对罗迪说道。
　　“知道自己任性行为是造成了多么严重的后果，柏烈兰小姐现在很自责，罗迪阁下若是已经原谅了柏烈兰小姐的话，最好还是去安慰一下她。”
　　周兰松了口气，却不想罗迪竟是面无表情地拒绝道，“不用管她，正事重要，大法师联盟来了多少人？，艾奥摩多佛太过危险狡猾，我总是忧心这里的防卫问题。”
　　那位陌生的大法师立刻笑道，“你们可以称呼我米恩，我在大法师联盟的外勤执法队任职。另外不止大法师联盟，旧教皇国、新教廷、天空之城都来人了，威廉家族和千年家族的使者还在路上尚未抵达。所以虽然我们还未追查到艾奥摩多佛的去向，但这座修道院的安全已经完全不需要两位再担心了。”
　　听到这位名叫米恩的大法师这样说，罗迪终于松了口气道，“万分感谢，我终于可以放下心了，我要去看看我的同伴们，他们还在弥撒厅吗？”
　　大法师米恩立刻伸手做了个请的手势道，“受伤的人都已经被安置到各自的病房修养了，其他没受伤的人现在都在弥撒厅，向三方的调查者汇报当时的情况细节呢。”
　　兄妹二人遂随着大法师米恩一路行步到弥撒厅，然后周兰就见到许许多多熟悉和陌生，以及可以说熟悉也可以说陌生的面孔。
　　说熟悉嘛，代表新教廷率队前来的门歇里奥，以及另外三个属于新教廷的圣堂骑士，自然是少女所熟悉的。
　　说陌生嘛，那三个显然是来自教皇国，身穿枢机主教袍的枢机主教，就是生面孔了。
　　而既熟悉又陌生嘛，自然是那位来自天空之城的，从未与少女见过面的，但却是周兰所熟知的那位，号称云霄议团最暴躁的那个议员，大剑师卡克雷姆。
　　只不过周兰所熟悉的那个大剑师卡克雷姆，是一个白发苍苍的凌厉老头，而现在少女见到的，却是一个拥有着与周兰记忆中大剑师卡克雷姆完全相同服装气质的年轻人。
　　九成相似度的容貌，完全相同的气质，以及完全一种风格的服饰选择，足以让周兰确信，自己眼前的这个看起来只有二十出头的年轻人，就是那位堪称和平议会终极大BOSS的大剑师卡克雷姆。
　　罗迪随即就以他太阳神爱柏罗尔的姿态，去和各方代表打起了招呼。
　　见到罗迪完全是一副游刃有余的大人物模样，就这么同各方代表得体地交谈着，周兰不由在内心里教训起了小艾连娜，“你看看你，直到现在所有的正事都还是推给我，遇上严肃场合一句话都还不知道该怎么说。可你看看咱哥哥，他怎么就不怕说错话办错事，哼！你看现在，要是我让你来，你知道该怎么去那些人说话交涉吗？你看看咱哥哥现在的样子，我觉得即便没有我们，他照样也能凭他自己出人头地。”
　　艾莲娜顿时沉默了，然后在心底里发起狠来，表示从现在开始她就要好好学习，那些严肃的正事都该怎么处理，至少不能比哥哥差！
　　然后意图得逞的周兰就故意低调，在和门歇里奥还有那三个新教廷的圣堂骑士颔首见礼之后，就默默退出了房间。
　　离开弥撒厅之后，周兰先向一个过路的修道院学生询问了费尔明娜养伤的房间在哪，便一边往费尔明娜的病房走去，一边感慨着未来的大剑师卡克雷姆，现在居然还只是个跟班小人物！
　　事实上，在罗迪之前和那一共两个的天空之城来客的交涉中，旁听的周兰才发现，另一个他不认识的中年人，才是天空之城针对这次事件而来的主导者。
　　而未来的大剑师卡克雷姆，仅仅只是作为随从跟班跟着那个家伙过来的。
　　这倒是个机会！也许自己可以趁着这家伙还未彻底成名之前，先......
　　不过仔细想想，周兰又发现其实没啥机会，虽然现在卡克雷姆一没成为大剑师，二没当上和平议会的执政官，三没成为云霄议团的议员，但也已经是在天空之城小有名气的青年才俊了，自己手头压根就没什么可以吸引到他的条件。
　　而且以目前的趋势看，自己收来的所有人才，绝大部分时间都用不上，而用不上的时候，自然是只能把他们丢在自己便宜老哥的身边，自己那便宜老哥现在已经混得够好的了，自己实在没必要再给他的作弊团队添砖加瓦了。
　　事实上，虽然刚刚周兰是这么和艾莲娜说的，说罗迪即便没有得到来自少女的帮助，也能凭自己成为一个大人物，但周兰心知自己说的全是屁话。
　　罗迪之所以能为南部军民所崇拜，只因为他的思维方式，他的正义理念，本身就来自于南部底层的军民们之中。这些对正义的想法理念，都是底层小人物对统治者的最质朴期盼。
　　本来这种正义理念，永远都只能为小人物所拥有，即便拥有这类理想的小人物最终依靠努力慢慢爬上了高位，但时间履历，以及晋升道路上的磨砺苦难，也会慢慢碾碎掉这些最初的正义理想，从而把一个有着天真浪漫想法的小人物，给变成一个冷酷无情脱离民众的大人物。
　　但不巧的是，偏偏小人物罗迪，就因为有了一个大人物妹妹，然后他就可以以半个大人物的身份，将他的那些天真浪漫的正义原则，表现在了所有南部人民的眼前。
　　而看到一个完全符合底层军民期盼，符合那种朴实正义理念的罗迪，那么南部诸国的人民将他视作心目中的太阳神，也是顺理成章的事情了。
　　用句简单的话说，就是罗迪本身就足够接地气，又因为少女的缘故一不小心成了大人物，加上他本人也不是太蠢，并有着还算过得去的学习和适应能力，于是他就成为了南部诸国最接地气的那个大人物。
　　脑袋里转着这么些念头，少女一路来到了费尔明娜的养伤病房，然而推开病房的门，周兰却见到了一个正一手拿着一面小镜子，另一只手正打理着自己面孔细节的费尔明娜。
　　那一头从费尔明娜头顶倾斜而下的金发，宛如另一面镜子将少女的容颜给映了出来。
　　见此情形，周兰不由迟疑地问道，“诶，费尔明娜，你的头发？原本就是这种颜色吗？”
　　费尔明娜抬头瞟了一眼少女，又是看向镜子道，“别叫我原来的名字，我现在用的名字是黛丽丝，头发的话我也不太清楚，原本只有一点点浅金，用生命之泉重新长出来就这样了，也许是因为现在我体内的是神圣力量的缘故吧。”
　　这么说完，费尔明娜又是转头问少女道，“变成了圣堂骑士，我感觉自己变了好多呢，刚才我就想试试看那家伙能不能把我认出来，结果他一听我声音就知道是我了。唉，真该死！他是个大人物，应该不会听过我这个小人物的声音呀？我戴着帽子呢，他应该不是靠的辨认相貌吧？而且我气息全变了，肯定也不是靠气息感知认出我的，到底他是靠什么认出我的呢？”
　　少女嘻嘻笑着地凑到费尔明娜的身边，坐在床沿上伸手拍了拍她的脸蛋道，“你都把人家的萨列农给毁了，还指望他认不出你？别妄想了！他那种等级的人物，想辨认一个人的方法多了，你防不过来的。”
　　想了想，少女又是补充道，“不过我猜测琴卡洛里辨认的应该是灵魂形态，直视灵魂对他来说应该不是难事，你气息全变一开始他就没注意到你，结果后来你一出声，他留意到你的人自然就留意到了你的灵魂形态，而灵魂形态这种东西，无论你外在怎么改变，都是不会变的。”
　　“那就算了！”费尔明娜随即把手里的镜子一扔道，“反正我现在托庇在你这儿，他奈何我不得！再说了你哥哥也不是什么简单人物呢！明明只有那么点力量，可总能插手到强者们的战斗中，甚至还阴差阳错地成为了那场战斗的决定性因素，这实在是太神奇了！”
　　顿了顿，费尔明娜再继续说道，“如果让我选一个会成为下个时代的强者的，这个时代的弱者的话，我一定选你哥哥！他实在是太有潜力了！”
　　说了这些话之后，费尔明娜又是手支下巴一脸憧憬地说道，“我想如果有一天当我想要一个孩子的时候，我一定选择你哥哥做那个孩子的父亲，这样的话，我的孩子也就能够拥有这种强者天赋了！”
　　“咳咳咳咳咳！”周兰顿时被费尔明娜的话给呛到了。
　　看到少女的失态，费尔明娜又是神情狭促地说道，“怎么，妹妹又舍不得哥哥了吗？”
　　而终于咳完了的少女，则是换上严肃表情地沉声说道，“如果真的发生那样的事情，并让我知道了的话，那会有很可怕的后果的，你得明白这一点。”
　　与此同时，一种非常难受的情绪开始在周兰的灵魂里蔓延开来，在那种包含了后悔和不甘的情感作用下，周兰除了说一些他根本没有过计划的威胁话语，也不知道该说什么好了。
　　谁知费尔明娜立刻就是扭开头道，“哼，逗你玩的，你哥哥身边那么一大群美人围着他转，我才没兴趣凑这个热闹呢。再说了，相比你哥哥，你才是我的目标呢！你哥哥再有潜力现在都还只是个弱者，但你不同，和你的可怕程度比起来，说艾奥摩多佛可怕就是个笑话。”
　　“我？才是你的目标？”周兰立刻半真半假地道，“我又不可能成为你孩子的父亲，难道你是想用终极变形术把我变成男人，然后再给你个孩子不成？”
　　“艾莲娜？你真的了解我吗？”费尔明娜突然眯起了眼睛，然后轻笑地说道，“我自己强大才是我想要的，孩子？笑话！我只是突然想用用光明世界女人的思考方式，把爱都留给孩子什么的，但很显然我当不成光明世界风格的女人。”
　　突然的，原先在周兰灵魂中产生出的难受情绪，皆在这个瞬间扫荡无踪。
　　对啊！这样的女人，才是我的那个费尔明娜！
　　这少女突然发力地将费尔明娜扑倒，然后重重地吻上了费尔明娜的唇。
　　费尔明娜回应着周兰的吻，然后又在吻到第十秒的时候一把推开了少女。
　　只见推开了少女的费尔明娜一边舔着自己的嘴唇一边道，“我还不是你的女奴呢，想欺负我，先把神器拿给我看吧。”
　　周兰想了想，便从次元袋中取出了那把少女替罗迪收了回来的灵境守护者。
　　只是这把神器细剑显然忽悠不了费尔明娜，她一见是这把剑，就勾起手指在自己的脸蛋上指了指，然神情娇媚地道，“羞不羞呢，这可是你哥哥的剑呀，那个流浪贵族把这把剑献给你哥哥的时候我可在场呢，你弄虚作假应该也有个限度吧！或者说你是实在太猴急地想欺负我了？”
　　看着媚态无限的费尔明娜，心中食指大动的周兰先是暗骂一句小妖精勾死人不偿命，然后解释道，“这把剑就是那天从那头守护灵的身体里掉落出来的，只不过当时是被一群来自中部世界的冒险者夺走了。虽然他们把剑献给了我哥哥，不过我哥哥把我之前我借给他的剑弄断了，他说过他可以把这把赔给我的，而现在嘛，我觉得这个赔偿不错，我同意了！”
　　费尔明娜听得牵起了嘴角，然后娇笑道，“但是我不认，得你亲手取得的神器才算！哼！你要是就想靠这个理由，就对我用强的话，那我会像一截木头一具尸体那样什么回应都没有！哼，不信你试试看呀，猴急的艾莲娜，我知道你现在很急，哼！但我就是不让你得逞！”
　　本已望眼欲穿的周兰在想了想之后，只能提起心神将欲念压了回去，然后咬牙切齿地道，“你个混蛋！我不会放过你的！”
　　“哼！”费尔明娜即是挑衅地扬起了下巴。
　　想想自己要是再在费尔明娜的房间待下去，那多半还是要被这个小妖精挑逗得不能自己的，于是周兰就果断起身，并在恶狠狠地瞪了费尔明娜一眼之后，就利落出房间了。


										六十九.全知者									

　　第十次将冷水扑到自己脸上狠狠地抹了把脸，但等冷水的凉意消退，周兰苦恼地发现，自己心中那被费尔明娜那一席话给勾起来的欲念，还是消退不下去。
　　也许自己现在应该去找个善解人意温婉可人的女孩子解决一下这个心理问题？
　　周兰突然很想念被自己留在了荒野世界的爱丽丝。
　　不过远水解不了近渴！周兰不由开始思索起来，现在自己应该去找谁。
　　再说这么想爱丽丝周兰心中非常有亏欠感。
　　难道乔装改扮个男装去德海格的红灯区找个姑娘解决问题？
　　晃晃脑袋周兰把这个荒唐的想法给甩了出去，再怎么乔装改扮到要办事的时候，还是改变不了自己是个女人的现实呀！一个女人去红灯区找女人这太荒唐了。
　　罢了！再忍忍，到时候实在忍的话大不了找个没人的地方自己用手解决。
　　心里下了这样的决定，周兰又取出了次元袋开始更换起身上的装备来，卸下其余占据能级的装备，把神器披风给装备了回去。
　　当崇高之翼化作圣光消退于少女的双肩，那至美的容颜又重归于少女的面庞。
　　对着水槽照了照自己现在的样子，周兰满意地点了点头，这样即便到时候不得不用手解决，只要对镜自照办事素材就有了。
　　默默地在心里猥琐了一番，重新变回了圣堂之花的少女又趾高气昂地往弥撒厅去了。
　　周兰这是想去找罗迪把那把灵境守护者还给他的，毕竟这是别人送给他的神器剑，不管那些送剑的人究竟是什么身份其中是否有什么阴谋。
　　只要事实就是他现在实打实地拥有了一把神器！
　　那就是罗迪自身能力的证明。
　　周兰什么都可以不认，但神器，周兰不可以不认，只要神器能到手，周兰从来不认途径。
　　一边感慨着罗迪这送上门来的神器来得太容易，少女一边在修道院的长廊走道上慢悠悠地步行着，却不想迎面遇见一个头戴女士礼帽全身佣兵装束的费尔明娜。
　　一见到费尔明娜，周兰立刻就咬牙切齿地骂道，“混蛋费尔明娜，你又要去哪里？小心离开修道院范围，琴卡洛里就捉走你抽筋扒皮。”
　　“叫我黛丽丝，”费尔明娜摘掉帽子由着她那一头如缎丝发宛若瀑布般洒下，“我这是要去洗手间呢，艾莲娜你总不会是想让我在病房的房间里解决吧？”
　　少女咬了咬牙，便是前走几步抓住费尔明娜被绷带包扎过的那条手臂道，“乱跑什么？你不是这只手受伤了吗？怎么就这么穿上衣服了？”
　　“早好了，”费尔明娜即是一副无所谓口气地道，“那伤其实是我自己划的，就是看大家都受伤了，我要是一点伤也没有怪不好意思的。结果那个叫艾特的家伙，明明受伤不轻，结果一打完立刻就跟没事人一样了，我却在用过治疗术之后都还包扎了这么久，早知道有他这种例子在，我就不干这种傻事了。”
　　少女听得无语，然后疑惑问道，“你为什么要自己给自己划一道口子？没受伤会有人说你的不是吗？”
　　谁知费尔明娜立刻就是无奈耸肩道，“没办法呀，艾奥摩多佛虽然我以前从没见过，但他在荒蛮之地还是很出名的，至少不像在光明世界这样，都还没几个人知道他，所以我在听到他名字之后就知道他是谁了呀。”
　　“虽然和你比起来艾奥摩多佛就是个笑话，但在他面前我肯定是不够看的。如果我还是以前那个我的话，倒是敢留在战场上打打侧击什么的，但可惜以前的那个我已经被你毁了，所以我就第一时间跑掉了呀！”
　　一边说着费尔明娜还一边撸起了袖子道，“来，艾莲娜，帮我把这条疤给弄好，如果是你的治疗术的话肯定没问题的，你哥哥的治疗术实在是太差劲了。”
　　少女一脸无语地看着费尔明娜手臂上那还刚刚结疤的伤口，然后一个天权复苏替她把伤疤给消到了淡不可见，并随口道，“不是他治疗术差劲，而是他压根就没在你的伤上花费多少神圣能量，他肯定是替你止血之后就收力了。这个等你以后也学会圣疗术你就清楚了，用圣疗术的那个人再怎么差劲，只要肯尽力，怎么说也能把皮肉伤治到无需打绷带的程度。”
　　见成功替费尔明娜消了疤，少女又开口询问道，“另外你说你并没有参与那场战斗？那么又为什么要给自己一下？难道他们连你有没有参战都没弄清楚吗？”
　　见少女这么问，费尔明娜立刻嗤笑道，“你当那场战斗是像你哥哥打的那些战役那样，双方拉开架势堂堂正正地对攻吗？艾奥摩多佛一出手就是个大范围的地裂术逼得我们四散逃开，接着又补上一个大范围的阴影召唤，凡是有阴影的地方都至少窜出了一个影子武士。”
　　说到这里，费尔明娜加重了语气。
　　“要知道那些影子武士，每个都有中阶召唤生物的实力水准，以及高阶武职的武技水准！好几千的影子武士追着我们乱打。当时镇子里房屋倒塌地面四裂外加阴影生物到处乱窜，还有好多被从睡梦中惊醒的平民在乱跑乱叫，那场面的混乱程度，谁也顾不上谁。”
　　少女听得皱眉，周兰略是想了想，便是道歉道，“好像确实是我把你们的那场战斗的形式程度给想差了，我还一直以为艾奥摩多佛是个低水准的家伙呢，几千个中阶召唤生物的影子武士？那岂不就是一支实力非凡的军队了？”
　　“是的，”费尔明娜一边把袖子重新解下来一边道，“随便哪个影子武士都够我应付半天的，当我被三个影子武士赶着逃跑的时候，可是亲眼看到了你哥哥停在原地和一个影子武士对打，却被那个影子武士给打得屁滚尿流的场景，还多亏了那个神神秘秘的红衣服女孩出手救他，要是没人救，他多半得死在那个阴影武士手里。”
　　“啊？”周兰听得讶异，不由追问道，“连个召唤生物都打不过，还得小蒂妮来救他，最后还是他打跑的艾奥摩多佛？他是怎么做到的？”
　　将少女的惊讶看在眼里，费尔明娜不由得意地道，“不过好在那个詹姆雷恩实在是有点强得过分，一剑直接横扫一片。那个叫蒂妮的红衣服女孩也蛮厉害，小手一拍就能扇飞一个，随便默发一个法术，就能轰死一群。”
　　说到这里，费尔明娜却又摇摇头道，“只是那个红衣服女孩也就是天赋力量厉害，她连个屁的战斗天赋都没有，被艾奥摩多佛随手一指就直接放倒。倒是那个詹姆雷恩的强悍程度超乎想象，就是他一直在和艾奥摩多佛纠缠对攻。而你的哥哥嘛，仅仅只是在艾奥摩多佛和詹姆雷恩相互打到筋疲力尽的时候，偷空子捡了个便宜而已。”
　　少女顿时拉下脸来，然后咬牙切齿地骂道，“就这样？他也好意思讲？是他和詹姆雷恩联手打败的艾奥摩多佛！就他个差点死在召唤生物手里的废物？这也太厚颜无耻了点吧！”
　　听到少女这么讲，费尔明娜只好无奈摊手道，“毕竟给了艾奥摩多佛最后一击的是你哥哥，而且虽然你哥哥仅仅只是刺中了艾奥摩多佛一剑，但是那一剑效果很大呢！艾奥摩多佛被刺中的伤口部位，直接炸出了带血的花瓣和绿叶，我还第一见到效果这么神奇的刺击呢。”
　　说到这里，费尔明娜更是露出了回忆神色地说道。
　　“也就是那么一剑，艾奥摩多佛立刻就虚落得飞也飞不稳了，他甚至没去管一剑刺中了他之后就往下摔回地面的你哥哥，直接就捂着伤口嚎叫着一高一低地飞走了。”
　　少女则是点点头地分析道，“灵境守护者嘛，被它伤及的血肉都会被自然神力侵蚀，而且那一剑一定刺得很狠，居然是鲜花和绿叶直接炸出来？如果那会儿艾奥摩多佛刚好是法力枯竭的状态，那就有得他受了。嗯，身体被自然神力侵蚀，那会儿他还能飞起来就已经很了不起了。”
　　听了少女的话，费尔明娜不由苦笑道，“所以说我现在非常后悔当时躲太远了，那会儿詹姆雷恩已经重伤倒地了，在你哥哥偷袭得手之后，艾奥摩多佛应该是已经毫无反抗能力了。要是当时我不是那躲得那么远，也许荒蛮之地的恐怖传说，就要终结在我的手里了！现在想想这还真是可惜啊。”
　　“对了，”周兰又是突然想到了一个被漏掉的人，“艾特战力不强可以忽略，但那个詹妮雷恩呢？虽然......虽然她未必有詹姆雷恩的本事，但应该也不至于像你和艾特那样，插手不了战斗吧？你刚刚怎么没说到她？”
　　“保护那个姓柏烈兰的你哥哥的未婚妻去了呗，她们两个先一步避开了，”见少女还有问题，费尔明娜做了个夹腿的动作道，“你问完了没有啊？你还放不放我去洗手间？”
　　少女立刻咧嘴笑道，“走，陪你去，我们边走边说，我记得我哥哥说过小蒂妮重伤垂死都是迪琳的错，这又是怎么回事？”
　　费尔明娜动腿一边往少女方才来的方向走着一边说道，“因为在之前都是那个叫蒂妮的红衣服女孩看管你哥哥的未婚妻，但是在追击邪教徒的过程中，等到要攻打一个邪教徒据守的据点的时候，你哥哥为了不死人，不得不召唤了一次那个红衣服女孩。”
　　“结果等那个那位任劳任怨的蒂妮小姐，赶过来替你哥哥一个法术震塌了那个邪教徒据点再飞回去的时候，那位可爱的柏烈兰小姐居然学会了怎么撬开门锁地再次逃跑了。”
　　“等你哥哥端了那个据点，押解了所有的邪教徒，他就把邪教徒的事交给了那群临时征召的公国士兵，再带着我们和那个流浪贵族，去追他未婚妻去了。只不过这次，走了大运的柏烈兰小姐，是一头撞在了艾奥摩多佛的隐居地。”
　　说着说着，费尔明娜也是露出了一副哭笑不得的表情。
　　“她看着艾奥摩多佛的隐居宅院挺清幽僻静，居然就翻墙进到了艾奥摩多佛的院子里，然后试图躲到艾奥摩多佛的房子里和你哥哥玩场躲.猫.猫。可惜的是，她还刚开始躲，艾奥摩多佛就代替你哥哥提前结束了这场躲.猫.猫游戏。”
　　“而更不巧的是，艾奥摩多佛好像还刚好在他的房子里，正用着三个活人做活体实验，于是柏烈兰小姐直接就被剥光衣服摆上了实验桌，成为了第四个活体实验志愿者。”
　　“接下来的事情也就简单了，你哥哥应该是在他的未婚妻身上下了什么标记，无论柏烈兰小姐逃到哪里，你哥哥都可以非常精准地找过去，而且他和柏烈兰小姐之间，好像也挺满足于这种追追逃逃的游戏，并乐此不疲。”
　　“只不过这次他们两个玩砸了，因为他们把游戏玩到艾奥摩多佛的头上去了，我想艾奥摩多佛，应该是挺介意一群人把躲.猫.猫玩到他的房子里的。”
　　周兰沉默地听着，不由得在心里佩服起来自己那便宜小姑子的活宝程度，玩个躲.猫.猫也能玩到光明世界头号通缉犯的家里去，要是能把她成功娶进门，那绝对是罗迪几世修来的福气。
　　把费尔明娜送进了洗手间，等她解决完出来，少女又是缠上了她急不可耐地追问道，“说说看你们又是怎么和艾奥摩多佛干上架的？艾奥摩多佛不是在隐居吗？他主动找你们开战的？”
　　费尔明娜想了想遍是描述道，“他应该是在柏烈兰小姐的口中听说了你哥哥，而且他也好像对你哥哥爱柏罗尔的名声，知之甚详，所以当你哥哥带着大队人马找上门去的时候，他是主动飞出房子朝我们问话，问哪个才是爱柏罗尔的。”
　　“本来我们还不知道他是谁，但是当时跟着过来的，那个流浪贵族的一个老仆，居然一口就叫破了艾奥摩多佛的身份。”
　　说到这里，费尔明娜更是以手掩口地打了个哈切。
　　“然后场面就好看了，那个流浪贵族的队伍直接就炸了，他们中的绝大部分人都大叫着四散逃跑了，只有小部分人激动得手脚发抖地留了下来说要为谁谁谁复仇。不过被他们这么一闹，你哥哥至少弄清楚了艾奥摩多佛绝对不是什么好人，于是自然就开打了。”
　　说到这里费尔明娜更是嘿嘿坏笑道。
　　“你哥哥都下令动手了，艾奥摩多佛却依旧一副和平主义者的样子，一边轻描淡写地接下所有对他的攻击一边继续问你哥哥话，不过之后詹姆雷恩的出手，让他感到了威胁，他才开始郑重对待。”
　　“我在弄清楚那个家伙是谁之后就准备跑路了，才懒得管你哥哥死活，倒是你哥哥那会儿居然还准备像对付普通邪教徒那样，想要摆开阵仗居中指挥地对付艾奥摩多佛。”
　　“只是你哥哥才刚让队伍呈梯队摆开，还没来得及给我们分配任务，艾奥摩多佛就在接下了詹姆雷恩的第一击后，用大范围地裂术教育了你哥哥，什么才叫真正的战场。”
　　“等大范围阴影召唤也出来之后，你哥哥才意识到他这次的敌人，和他以前遭遇的那些邪教徒根本就不是一回事，所以他当即就命令詹妮雷恩去艾奥摩多佛的房子里找到他的未婚妻并护送离开，然而他自己则是差点死在了和一头阴影生物的武技较量下。”
　　“值得一提的是，艾奥摩多佛和詹姆雷恩对决的时候，因为受不了一群苍蝇对他的不断骚扰，就放了个群体定身术以及另一个超大范围的深渊烈焰。他这两个法术一放，战场上就突然出现了一头龙保护了你哥哥。”
　　“那头龙倒也非常奇特，我清楚地看到艾奥摩多佛第一时间抽出手来对那头龙放了三个法术，但却毫无效果？直到那头龙清扫完了阴影生物加入战局，和詹姆雷恩联手夹击了艾奥摩多佛之后，艾奥摩多佛才先一个时间停止定住了它，再在手上凝出了一道长达百米的魔法巨刃，用物理攻击的方式砍向那头龙，将那头龙直接剁成两瓣，这才消灭了那头龙。”
　　说到这里，费尔明娜不由手捏下巴地疑惑道，“那头龙被砍成两瓣之后就化作魔法能量炸开消失了，但按理说如果是魔法龙的话？对于艾奥摩多佛那种人物来说，不应该是一个简单法术就可以消灭得掉的吗？艾奥摩多佛为了消灭那头龙，可是实打实地被詹姆雷恩用剑刺穿了身体呢！可惜詹姆雷恩用的只是普通钢剑，刺中了也没能拿艾奥摩多佛怎么样，一个愈合法术就抵消了詹姆雷恩对他的伤害。”
　　“听起来，是蛮特别的，那是我哥哥召唤的龙，用我送给他的一枚龙语挂坠，”周兰神色凝重地点了点头，至于为什么那枚龙语挂坠会召唤出这么特别的魔法龙，那就得问斯门内弗了。
　　谁知听了少女的这句话，费尔明娜立刻两眼闪星星地拉起了少女的手，语气娇憨地对少女撒娇道，“原来你送的呀！那种东西也送我一枚好不好？求你了啦！只要你也送我一枚，我什么条件都答应你！”
　　“嗯？”少女疑惑地抬头，然后好笑地道，“代替那个赌约都没问题吗？”
　　费尔明娜立刻狂点头道，“没问题没问题绝对没问题，你就算取得神器那也没我的份不是吗？但你送你哥哥的那枚龙语挂坠，对像我这种程度的人来说，那可真是给两件神器都不换！哦不不！是给三件四件神器都不换啊！”
　　少女不由奇怪地道，“有那么好？不就一头魔法龙吗？顶多再加一条替你翻译龙语。对于像我哥哥那样的弱者来说，一头魔法龙的作用确实非常巨大，但以你的眼界，这应该不算什么吧？。”
　　费尔明娜急忙争辩道，“呸！我可没你说的那种眼界，要是能有一头对我俯首听命的魔法龙，想想就让人激动呢！”
　　“而且你哥哥绝对是靠着那玩意，才背后伸展出魔法龙翼飞起来的！我在还是个邪神骑士的时候，都还飞得很勉强呢，要是能有它我就可以做到流畅飞行了！”
　　“再说了，艾奥摩多佛费了老大劲才砍死了那头龙！结果也过去了十分钟，那头龙就又复活出现了！艾奥摩多佛立马就趁它还没兴风作浪之前，就再次用时间停止和魔法巨刃弄死了它，结果还是又只过了十分钟！那头龙就又被召唤了出来！我虽然看不到那时候艾奥摩多佛的表情，但我估计他已经被那头龙给气吐血了，这么难缠这么无赖的超阶生物召唤，我估计艾奥摩多佛也是第一次遇上。”
　　啥！十分钟一次？
　　周兰顿时震惊了......
　　至于在背后伸展魔法龙翼飞行什么的，也就对飞不起来的弱者才有用，这种小花样，还不放在周兰眼里。
　　将少女的震惊看在眼里，费尔明娜更是一副神秘兮兮表情地爆料道，“还不止呢，那魔法龙除了难对付和复活快之外，它居然还能像条真正的龙那样使用龙语咒法，艾奥摩多佛就是因为这一点，才不得不每次在那条龙刚出现的时候就第一时间剁了它。”
　　谁知费尔明娜把话说完，少女竟猛地停下了脚步。
　　也仅仅只是凝停了两秒，周兰就又迈开了步子地笑道，“居然是这样，好大的手笔！”
　　说完这么一句话，周兰就不再发言地继续向前走了，惹得费尔明娜连忙跟上追问道，“怎么样怎么样呢？说给我听听嘛。”
　　“你不用知道，反正那种护符我送不出第二枚了，而且那护符绝对不是什么好东西。”
　　“喂！怎么就不是好东西了？明明那么好，你倒是解释清楚呀！”
　　“你不用问了，你没理解我意思，有机会的话，我还得去找制作出那枚护符的人算账呢。”
　　......
　　与此同时，在可洛奇的一座阴暗潮湿的废弃宅院里，也有一个人说了一句和少女一样的话。
　　“好大的手笔！威廉家族，千年家族......看来世界，又要多一个，真正的风云人物了。”
　　手里抓着三枚宝石，斯门内弗正用着小剔棍，仔仔细细地清理着他身前的一座栩栩如生的红龙塑铜模型的龙首额头部位。
　　这是一座足有半人高的全铜雕像，其所雕塑的红龙，除了栩栩如生的逼真之外，还在其龙首额头的位置，有着七个一大六小的，显然就是宝石镶嵌位的孔洞。
　　大的那个孔洞居中，里面镶嵌着一枚内部宛如有风云在卷动的硕大宝石，而那六个小孔洞则是三三分布在了大孔洞的左右两边。其左边三个孔洞里的三颗宝石尚是完好无损，但其右边的三个孔洞却是空的，只有孔洞底部遗留的点点宝石粉末，在向人述说着这里宝石闪烁的曾经。
　　“唉，缺陷还是很大，居然在魔法兵刃的斩击面前这么脆弱，不过艾奥摩多佛的独门法术，倒是个意外的收获。”
　　清理好那三处碎满了宝石粉末的镶嵌孔，斯门内弗又将手里的三枚宝石对应那三处一一镶嵌了回去，而在完成了镶嵌工作之后，这位全可洛奇最德高望重的老人，才是站直了身体一脸阴沉地自语道，“太阳神爱柏罗尔？哼，你可真得好好谢谢我。”


										七十.倾倒									

　　携手费尔明娜边走边聊地闲步到了弥撒厅正门口，却正好赶上众人散场而出。
　　看到了恢复了圣堂之花容貌的艾莲娜瑞尔，所有人走出房间的人都忍不住多看了少女几眼。
　　不过也仅仅只是多看了几眼，绝大部分人都在对少女行礼或是颔首至意之后，就一副忙碌模样顺着廊道往修道院外去了。
　　唯有门歇里奥在出门看到少女后，就走了过来开口道，“瑞尔，我得按刚刚商议好的方案执行去了，艾奥摩多佛是我所听闻过的最可怕亵渎者，我有些担心你，你可要小心些。”
　　顿了顿，门歇里奥又用一种探询的语气询问少女道。
　　“瑞尔，你要不要先像刚才那样？把你的真实容貌掩盖一下？艾奥摩多佛自从被开除出教籍之后一直都在试图报复教会，这样的你太显眼了，我怕他会盯上你。”
　　认真听完了门歇里奥话的少女，露出了一种无辜的眼神冲这位前圣堂骑士领袖团长眨了眨眼，然后表示采纳建议地柔声说道，“谢谢门歇里奥大人关心了，请不用担心，我会在外出的时候遮掩容貌的，面对可怕的敌人，请你也要小心保护好自己。”
　　少女的柔声应答搭配她此刻的至美容颜，委实惹人怜爱惹人担忧，惹得门歇里奥眼神中又是爱怜又是坚毅又是懊恼，直到另外两个圣堂骑士也迈出弥撒厅大门后，他才欲言又止地扭头走了，临别前丢给少女的那个眼神里的担忧和款款深情，是怎么藏也藏不住的。
　　而一旁的费尔明娜，则憋笑憋到了连整个腮帮子都鼓了起来。
　　等门歇里奥离开后，少女刚用手肘顶了下费尔明娜的肚子，打算把她的笑全都顶出来的时候，弥撒厅内却又走出了正深皱着眉头的罗迪。
　　“艾莲，我感觉很不好。”
　　颇有有些垂头丧气的罗迪一出门就对自己的妹妹抱怨道。
　　“他们居然要封锁艾奥摩多佛的消息，封锁那个小镇被摧毁的消息，把那些死难的小镇平民，都推到地震灾害的头上。向民间封.锁.消息，给知情者下达封口令，甚至连各国王室，他们都要隐瞒。”
　　从次元袋里拿出那把灵境守护者，少女将之交回在了自己的兄长手里道，“也都是为了人民的安定生活，公布这个消息所引发的恐慌，将会造成比区区一个小镇被毁更大的损失。三十年前不已经有过这种例子了？连一个国家灭亡的原因都可以瞒下，你还为这次的决定惊讶什么。”
　　听了少女的安慰罗迪更是苦笑道，“他们也是这么跟我说的，所以我同意了，但就是心里觉得不舒服，觉得对不起那些死去的人。”
　　“比起这个，你还是好好担心一下自己的安全问题吧，我就要和菲雷拉去小世界了，虽然艾奥摩多佛算不上是什么强者，但依旧还是危险的。”
　　如是说着，周兰又对罗迪提出了他的建议。
　　“面对艾奥摩多佛这一级别的家伙，小蒂妮的那点也就欺负欺负邪教徒的本事就靠不住了，你得去给詹姆雷恩配一把足够好的兵刃。他办不到像小蒂妮那样保护你不受邪教徒刺杀的伤害，因为他擅长的是进攻而不是保护，但若是对决那些真正的强者的话，他就能发挥出强项了”
　　顿了顿，少女又是面露遗憾神色地看着被罗迪接过的灵境守护者道。
　　“可惜这把神器精灵剑已经被你持有过了它就属于你了，不然直接把它交给詹姆雷恩使用那就省事了，假如是持有一把神器的话，詹姆雷恩绝对能轻易斩杀掉艾奥摩多佛。”
　　谁知一听少女的话，罗迪竟然怒气冲冲地反驳道“艾莲！我说过了！艾奥摩多佛是我和詹姆雷恩联手打败的！你别总是把我看扁了！”
　　顿了顿，罗迪又是一脸傲气地说道。
　　“刚刚千年家族和天空之城的使者，都提议把我列入至尊盖世榜了，作为对我击败艾奥摩多佛的战功认可！他们刚刚都为我现场提名，并让米恩大师当场通知大法师联盟了。”
　　看着一脸挑衅的罗迪，少女歪了歪脑袋地笑道，“大法师联盟会同意吗？我想，协会的学者们是绝对不会允许，他们的至尊盖世榜，被你给变成注水弱者榜的。”
　　听了少女的断言，罗迪又是瞪眼道，“大法师联盟只是以，我还没有真正地以个人武力为光明世界立下过战功为由拒绝了，但我迟早会领兵......哦不，我迟早会单枪匹马地去打垮一支异教徒军队证明给所有人看的！”
　　“哦？”少女立刻压低了声音问道，“大法师联盟把你单枪匹马大破几十万黑暗联军的那场战役，只是你和黑暗联军在演戏的真相给说出来了？
　　“你说什么呢！什么演......不说这个！”罗迪制止了少女的讲述，又看了看正在一旁倾听的费尔明娜，然后涨红了脸地道，“大法师联盟的理由是，我那是撤退而不是进攻，所以不算。”
　　“大法师联盟还挺给你面子的嘛，”少女不由挑挑眉毛道，“千年家族和天空之城都离得太远弄不清楚不奇怪，大法师联盟和教皇国在黑暗联盟里可都是有内线的，反正他们肯定是知道，你那场号称奇迹的战役里，究竟是有着多少猫腻的。”
　　罗迪涨红了脸无从辩解，却又把话头对准了费尔明娜道，“黛丽丝，别靠近我妹妹，你别看她现在的样子看起来好看，她其实很危险的，特别是对你这样的漂亮女人来说！你可别被她给骗了。”
　　费尔明娜表情无辜地眨了眨眼，然后用她那副佣兵口气吊儿郎当地道，“你管我呢老板？危险？像你这种哪儿都有女人的花花公子对我来说才危险呢！”
　　听了费尔明娜的评价罗迪登时怒道，“黛丽丝！你还想不想干了，不要随随便便乱说这种污蔑的话！我什么时候哪儿都有女人了？你可是个圣堂骑士！你得把你的佣兵坏习惯给......”
　　“罗迪大人。”
　　却有走出弥撒厅的大法师米恩打断了罗迪的自我辩解。
　　“协会对您的建议是，这个修道院并不是什么安全的地方，包括你们泊鲁的王都德海格也都不是什么安全所在，您可以考虑带着您的同伴，去米德海姆或者蒂硫梵暂避，你挑个地方，我会把您送过去的。”
　　听了米恩的话，罗迪立刻手指费尔明娜拒绝道，“我就不避了，请大师帮我把我的同伴中，除了詹姆雷恩之外的人都送到米德海姆，比如这位黛丽丝小姐就是之一。”
　　谁知费尔明娜立刻就是竖指拒绝道，“不要，我要和这位艾莲娜阁下待一起，她刚刚已经把我的伤给治好了，老板你的妹妹对我可比你好多了，不像你，哼！”
　　“黛丽丝！能治好你的伤不代表......”罗迪想要反驳，却又发现找不出什么可以用来反驳的理由，于是他只好说道，“随便你了，作为圣堂骑士，她确实比我资深得多。”
　　想了想，罗迪又是皱眉看向了他手里的灵境守护者并说道，“黛丽丝，问你件事，你看人的眼光很准，还记得那个之前和我们并肩作战，在遇上艾奥摩多佛之后就成了软蛋的流浪贵族吗，有人跟我说他的贵族身份是假的他其实是个叛贼，你怎么看？”
　　听到了罗迪的问题，费尔明娜先是瞧了瞧罗迪身侧的米恩，然后直言道，“我倒是觉得那个家伙的贵族身份不会有假，他拥有一切的贵族恶习。他所谓行侠仗义的浪漫旅行，其实就是靠着他的那些本事高强的随从到处胡作非为，他在见到艾奥摩多佛之后的表现，恰恰就是他其实是个喜欢装腔作势却又贪生怕死的贵族的最好证据。”
　　顿了顿，费尔明娜又是确言道，“要说他们是群叛贼，我想也很有可能，哪有普通的流浪贵族的手底下，能够聚集那么多实力高强的属下的？这肯定有所图谋。如果让我来推断的话，我就猜他其实是个没落王室的后裔子弟，正在聚集人手想要政变复国的那种。”
　　听了费尔明娜的分析，罗迪即是点了点头道，“你曾一眼辨认出了邪教徒的伪装，我有理由相信你的判断，如果他是个想要复国的前王室子弟，那这事我就不好去管了，就这样吧。”
　　话毕，罗迪就带着米恩前去指定他的那些需要被带去避难的同伴了，而周兰则是在罗迪走后转问费尔明娜笑道，“没落王室的子弟？说的跟真的一样，我亲爱的黛丽丝，你们所说的那个流浪贵族，是不是贿赂过你呀？”
　　谁知费尔明娜却是轻哼一声，然后压低了声音道，“还在为战争议会服务的时候，我可是见多了前来和黑暗联盟做交易的光明世界大贵族，而其中，想要叛乱复国的没落王室子弟，就是最多最多的。还记得那一次你和我在俯视之塔相遇时，和你照面的那个光明世界贵族吗吗？知道他是谁么。”
　　“是谁？”少女略感兴趣地问道。
　　费尔明娜即是得意笑笑道，“一个姓埃古都雷的家伙，他和战争议会的交易内容就是，以瓦伦城以西包括平原走廊的全部泊鲁领土为条件，让黑暗联盟协助他推翻泊鲁的腓特烈家族，并恢复埃古都雷家族对泊鲁的统治。只要他能成功复国，那么下一次冬季战争他就会命令军队主动退让，向黑暗联军让出他在协议里答应的那些领土。”
　　“什么！”周兰立刻震惊道，“那个家伙！居然会是泊鲁人！？”
　　“哼哼，”费尔明娜即是抬起下巴轻声道，“我不清楚他具体是谁，他一直都没露出过真容，但当时他可是一看到你就认出了你，他显然就是在泊鲁和你见过面的泊鲁贵族。”
　　略是沉默了一下，周兰才是耽耽说道，“算了算了，反正以泊鲁目前的富强，什么政变阴谋都是扯淡，如果是埃古都雷家族的话，那泊鲁王位本来就是他们的，他们想要拿回去那也是理所当然。我只要管好泊鲁的领土疆域，不会被以任何理由割让或者放弃就可以了。”
　　听了少女的感叹，费尔明娜立刻咧嘴笑道，“我亲爱的女武神陛下，黑暗联盟都已经臣服在您的脚下了，他们倒贴泊鲁领土都还来不及呢！话说你究竟知不知道，现在你在黑暗联盟强者们心目中的地位？我可以保证在荒蛮之地你的吩咐，绝对能比最高议会的命令更管用！反倒是光明世界的人，对你强者之名的忽视，已经到了让我感到不可理喻的程度了。”
　　周兰即刻挑挑眉毛不屑道，“得了吧，真当我不知道啊？说我的吩咐比最高议会的命令更管用？那只是因为最高议会颁布给黑暗诸国的政令，从来都只会被诸国领袖给当成笑话听的。但如果是我去要求他们做什么，他们就得考虑一下忤逆我的后果。”
　　“咯咯咯咯咯，你是指这是个谎言对吗？”费尔明娜即是咯咯笑道，“片面地去描述真相，用真话去述说谎言，艾莲娜我对你的学习，还刚刚起步呢。”
　　周兰正要说些什么挫挫费尔明娜的嚣张气焰，弥撒厅的大门就再次被打了开来，然后就是贝涅伦和他的两个大法师朋友一齐走了出来，见到少女就站在不远处，贝涅伦立刻多走了几步靠过来询问道，“小姐，事情都安排妥了，诸国强者汇聚，艾奥摩多佛若是还敢露头，那就必死无疑。您哥哥的安全已无需忧虑，所以您的下一步打算呢？我们是先去办小世界的事，还是先去彻底消灭艾奥摩多佛这个潜在威胁。”
　　少女正要回答先办小世界的事，却猛然发觉贝涅伦这是话里有话，这么主动地问询，可不是贝涅伦的说话风格。
　　果然下一刻贝涅伦的法术传音就在少女的耳畔响起。
　　“小姐，阿鲁夫达表示他很清楚艾奥摩多佛究竟是藏在了哪里，不过这涉及了俯视之塔的信誉，所以他不能出卖艾奥摩多佛。但阿鲁夫达又替小姐想了个办法，他可以替小姐找几个艾奥摩多佛从前的老同事，他们绝对能在极短的时间内，替小姐找出艾奥摩多佛。”
　　听完贝涅伦的传音，周兰先是沉默了一下，然后才缓声开口道。
　　“不必，因为这是，圣堂的，内务事。”
　　谁知，听了少女的话，贝涅伦身边的一个大法师即刻反驳道，“说什么呢艾莲娜小姐，抓捕艾奥摩多佛怎么可能只是圣堂教会的内务事，虽然艾奥摩多佛当过圣堂的大主教，但他造成的危害可是波及全世界的，这绝对是整个光明世界的事。”
　　心直口快的缺心眼大法师刚把话说完，他身边的另一位细心眼大法师就拉了拉他的袖子，并给了他一个“人家这是话里藏话暗有所指呢你凑什么热闹”的眼神。
　　而遭到质问的少女则是随即莞尔道，“这位大师说得对，是我说错话了，倒是没在两位大师身上看到任何国家的王室标识，是两位还未曾供职任何的国家王室么？既然你们是菲雷拉的好朋友，那两位究竟有没有兴趣来我泊鲁供职呢？如果两位愿意加入泊鲁国籍的话就是护国大法师的职位，依旧以本国国籍任职的话就是魔法顾问导师的职位。”
　　泊鲁女武神随便一扯就把话扯到拉人上了，贝涅伦既是抿抿嘴唇地不再发言，而先前的那位心直口快的大法师，则先看了看贝涅伦和另一位大法师的表情，然后说道，“如果做你们泊鲁的护国大法师，就是要像菲雷拉这样被你这么呼来喝去的，我们才不干哩。”
　　贝涅伦立刻剧烈地咳嗽了几声，而少女则淡淡笑意地看了贝涅伦的那张精灵脸一眼，然后才对刚刚说话的大法师说道。
　　“菲雷拉的情况嘛，纯属他自愿，这个和泊鲁护国大法师的职位是不挂钩，反正也没谁逼他，他这样都是他自己的选择，泊鲁护国大法师的职位可是很轻松的，他也没亏。”
　　确实呀，精灵帝国魔导师的身份何等尊贵，假如艾莲娜瑞尔只是个相貌普通的女孩，那么号称继承了精灵帝国传承的千年家族，早就来调查贝涅伦的真实来历，或者来对泊鲁发动战争以维护千年家族的尊严了。
　　奈何因为阿斯菲卡皇帝的关系，圣堂之花的绝世容貌名扬全世界，千年家族无论有多么为一位昔日的精灵帝国魔导师的尊严担心，也都不会去阻止一个精灵对美的追求和痴迷，以及对一位至美美人的低声下气。
　　何况贝涅伦对外的宣称乃是，他只是一个，在精灵帝国最政治黑暗最风雨飘扬的那段时间里，在精灵帝国的帝国导师职位上，只任职了很短很短的一段时间，就因为不合群而遭到同行排挤，而不得不避世隐居到现在的老精灵。
　　而且更妙的是，贝涅伦在进入大法师联盟之后，更是将他孤僻懒惰的不合群性格，以及对独特美学事物的痴迷习惯，都非常顺其自然地完美表现了出来！
　　这下子，一个因懒惰孤僻而避世数千年，又因为被这个时代最美的美人所吸引，就此出世而且还靠着死缠烂打的脸皮和低声下气的姿态，硬是留在了那位美人身边的！
　　精灵老色鬼形象......
　　就此跃然生动！
　　这时贝涅伦也在一旁帮腔道，“是的是的，确实很轻松，以泊鲁的国家结构，只要正常运转的话，根本就不需要护国大法师一级的人参与任何事，所以除了需要偶尔出席宴会应酬，没有任何日常工作，甚至连来自于王室的命令那也都是一个都没有。而且即便是王室邀请的宴会，想推掉也是可以推掉的，即便推掉，也不用担心会被他们扣工资。”
　　“这样吗？工资是多少？”那位心直口快的大法师立刻就问出了他最关心的答案。
　　“月金三千泊鲁金币，”贝涅伦立刻淡淡地笑道，“不过更大头的是补贴，指令补贴我还没接到过泊鲁王室的命令所以不知道，反正赴一次王室举办宴会的补贴，就是一天500泊鲁金币的补贴。”
　　“还是我来说吧，”见贝涅伦说得太细太复杂，周兰还是开口接过话头道，“因为泊鲁的法师基础非常薄弱，所以在那些大国的绝大部分要由大法师出工出力的岗位，在泊鲁是不存在的，泊鲁所有需要法师参与的日常事务，都是那些低职称小法师的活。”
　　“所以我泊鲁招聘大法师，除了以备不时之需之外，也就是纯粹充门面的作用。而且因为和荒蛮之地异教徒的和平盟约，现的泊鲁正处于非常非常地不缺钱的阶段，所以无论是我泊鲁的王室还是军部，都是不会在护国大法师的待遇问题上吝啬的。”
　　“其实刚刚菲雷拉说的都是小头，成为泊鲁护国大法师真正的大头在于，这个身份可以随时向泊鲁财政部支取100万莱茵金币以内的预算现金，不需要提供任何理由。”
　　再看了看一旁的贝涅伦，周兰最后定言道。
　　“其次，只要成为泊鲁护国大法师，那么就会有泊鲁王室出资，给两位在德海格城郊修筑两座一切费皆有王室承担，而使用权全在两位的法师塔。”
　　周兰清晰而直接的描述，立刻就压垮了两名穷鬼加懒鬼大法师的矜持，还没等那个心直口快的大法师开口，另一位大法师就抢先开口问道，“如果不改国籍的话！还有没有这种待遇？”
　　少女浅浅一笑，便是道，“不改国籍的话，除了可以把泊鲁财政部当成备用金库这一条之外，其余应该都是能保持的。”
　　“干了！”又是那个大法师抢先道，“我干了！我是莱茵人，可像我这种情况，别说给威廉家族当宫廷法师了，就是给他们打打临时短工他们都不要我，护国大法师自然是想都别想。而给莱茵别的小贵族当顾问，事情又繁琐报酬又少，还是你们泊鲁的待遇好！不仅工资高还给送法师塔！我就在你们泊鲁干了！”
　　见自己的同伴已经点头答应了，另一个大法师立刻也急道，“我也干我也干，不改国籍就当顾问，怎么样？你刚刚是说要两个人的吧？那个我也能有自己的法师塔了吗？”
　　看到踊跃报名的两名大法师，周兰即是再心中暗道一句：就知道你们这两个穷鬼是连私人法师塔都还没有的屌丝货色。
　　不过嘲笑地话只能在心里说，面子上，少女还是礼貌备至地对二人行礼，然后再对贝涅伦道，“这件事情就交给你喽，小世界的事情先放放，我就在这里歇一会儿，你先把这两位大师引荐给王室，再准备好该准备的东西过来找我。”
　　贝涅伦立刻笑意回答道，“遵命我的小姐，您的魅力果然是无可抵挡的，几句话的功夫，我的这两个朋友，就变成了我的两个同事了。”
　　谁知那个心直口快的大法师立刻就是吹胡子瞪眼道，“才不会像你这样子对她低声下气呢，她再漂亮也没用！我可不是精灵。”
　　当然，对这位大法师的倔强言论，贝涅伦仅仅只是暧昧笑笑。


										七十一.持节者									

　　在贝涅伦带着他那两个穷鬼朋友离开后，因为好奇少女所说的小世界的事情，结合黑暗联盟内部一直有流传的，关于泊鲁女武神替天界斩杀了无数小世界神明的谣言，费尔明娜不由得就对少女旁敲侧击地问询起来。
　　而事实上周兰正想让费尔明娜也陪着自己去往小世界呢，他自然对他征服诸等小世界的往事言无不尽，不仅描述事实甚至还连编带造地满足了费尔明娜的一切好奇心。
　　当然，说是连编带造，那其实也是为了周兰的装逼需要，略微夸大了事实而已。
　　如此很是花了点时间将一直以来替天界牧归小世界的事，尽数说给了费尔明娜听，从高原世界的酣畅淋漓，到火山世界的柳暗花明，从魔月世界的峰回路转，再到荒野世界的泥足深陷。
　　而在将周兰所讲述的故事都听完之后，和少女相邻地坐在廊道外栏上的费尔明娜则是思索着点评道，“从你的经历听起来，怎么反倒是黑暗势力鼎盛的小世界你征服起来最简单，暗黑势力越弱小，你对世界的征服就将越艰难？是因为你的力量实在太强的缘故吗？根本不在乎小世界黑暗势力所带给你的阻力？”
　　对此周兰自是笑道，“是有这么一层原因，但关键却不在这里，因为无论在哪个世界，我都遇上过让我不敢轻举妄动的黑暗力量。只不过只要敌人明确，阻力越大，动力自然也越大，征服世界我从不害怕来自黑暗力量的阻力，就怕来自光明方的阻力。”
　　顿了顿，周兰再用一种非常自信的口气说道，“面对暗黑力量，无论它有多强大，我总有方法打败它，等到秋风扫落叶之后，自然就是世界的牧归。”
　　说到这里，周兰又是语气一变地自嘲道，“可惜现在黑暗力量强势的小世界，已经差不多被我折腾完了，接下来的世界，基本都是苦活累活喽。”
　　费尔明娜认真地听完，然后晃着脑袋地道，“听起来是很繁琐很没意思，但你说伊莲娜在你的小世界召唤了一个邪神，这个我可是非常挺感兴趣呢！你捕杀邪神的那场战斗一定要带上我！”
　　“嘿，那一级别的战斗场面，对旁观者来说可是非常危险的，”听道费尔明娜的要求周兰立刻就咧嘴笑道，“你不是怕死到连睡在我身边都不敢么？不怕被战斗余威波及死无葬身之地啊？和邪神战斗的时候我可没法分心照顾你。”
　　“总有些事情，”费尔明娜即是用着一种无所谓的语气说道，“是即便付出生命代价也在所不惜的，特别是对我这么一个曾经的邪神骑士来说，没有比观看一头正牌邪神的陨落，更值得豁出命去的了。”
　　“行了行了，会满足你这个愿望的，我到时候安排，”心里清楚费尔明娜想法的周兰这便答应道，“即便没条件让你现场旁观，我也会设法让你通过法术呈像，总览战况的。”
　　费尔明娜即刻从廊道的外栏上跳了下来，再将两手撑在了少女的两腿边，再一个支撑地贴到了少女的近旁，将脸蛋凑向了少女的鼻息道，“即便你连这都答应我了，那我怎么说也要感谢你一次，接好喽艾莲娜。”
　　话毕，费尔明娜即是一口叼住了少女的嘴唇，然后吸吮着地将舌头探入了少女的唇齿之间。
　　周兰下意识地用舌头回应向费尔明娜的这个吻，却不防费尔明娜一个退缩地将舌头逃开，然后又猛地插入了少女的舌根间隙，于那唇舌交缠的滑腻间，细细探索起了少女的口腔。
　　然后就是将无论周兰还是小艾连娜，都给瞬间俘获的一个吻了！
　　那条侵入少女口腔的舌头像游走毒蛇，又像果冻蜜糖，时是而凶残野蛮的侵略军，时而是灵活滑溜的游击队，前一刻还是一头于猛然间闯入了少女口腔的野兽，下一刻又变成了百花丛中的那一抹让人难以捕捉的艳红。
　　这个吻才刚刚开始了三秒钟，周兰就变得好像从来没接过吻那样，笨拙到完全被费尔明娜牵着鼻子走。
　　一种从未有过的全新体验光顾了少女的身体，同时也侵染了周兰和艾莲娜的灵魂。
　　这一刻，周兰仿佛感到自己真成了一个情窦初开、正在任情郎肆意侵犯的迷情女孩，那股正在被对方唇齿口腔每一个私密敏感点的无力感，仿佛戳入并击穿了周兰的灵魂。
　　然后周兰便是感觉到了，一股让人迷醉的战栗感，正从被费尔明娜侵犯着的口腔敏感点生出，然后顺着脖子向着四肢百骸传递，那种酥酥麻麻的感觉，让周兰感觉自己仿佛正在不断地被触电。
　　随着血液的涌动，霞红慢慢爬上了少女的双颊。
　　然而正当无论周兰还是艾莲娜，都正迷情于这个吻时，费尔明娜却又一下仰开头地结束了这个吻，少女下意识地伸手想揽住费尔明娜不让她逃走，早有准备的费尔明娜却是一个侧身提前闪出了少女的双臂收揽，一把跳回地面后才一脸得意地擦了擦嘴角道。
　　“奖励结束，我的贪嘴小情人。”
　　刹那间仿佛被夺走了世界最美味的少女先是愣了愣，然后慌忙以手擦嘴并凝神压制心中复起的情欲，从而结束了那两颊飞红的窘态。
　　成功消退掉了那副羞怯窘态，周兰便回味起了刚刚费尔明娜的那个，结合了躲、撬、拐、甩、点、绕、吸吮外加吹气的极致之吻，细细品味着的周兰旋即就是一脸震惊盯向了费尔明娜，同时更在内心里激动骂道。
　　我操！人外有人天外有天啊！这实在是......
　　太它嘛厉害了！！！
　　本以为经历了高原世界的无道荒淫之后，自己的这方面手段，即便比起艾连娜是有所不如，但也应该已经到达了一个差不多已经触顶的终极境界了，却没想到......
　　今天就被费尔明娜给教育了，形象生动地教育了自己自己还根本就是一只井底之蛙......
　　看到眼前的泊鲁女武神还在震惊地回味那个吻，费尔明娜不由后退了一步眯起眼睛道，“千万别对我用强哦，要是对我用强，我就会是一截木头，你什么回应都得不到的艾莲娜。”
　　然而周兰却压根没有为此对费尔明娜用强的意思，少女即是一脸渴求地不耻下问道，“怎么做到的，快告诉我！”
　　听了少女的问题，费尔明娜先是歪歪脑袋，然后扑哧一笑道，“很简单呀，对症下药嘛，刚刚在房间里的时候你不是亲了我一次嘛，虽然只有几息的时间，但也足够我了解你了，从那会到现在，我可都在分析，到底怎么才能够把你吻到丢盔弃甲呢，我的分析很成功不是吗？”
　　“是的，”听费尔明娜的话周兰不由咬牙切齿地道，“非常成功。”
　　说话的同时，周兰更是迅速地在内心里分析起了费尔明娜刚刚那个吻所包含的技巧，这等手段要是能学到手，周兰自觉自己完全可以仅仅只靠吻就把一个女孩吻到高潮。
　　然而刚想开口细细询问费尔明娜关于那个吻所使用的技巧，好印证自己的分析，却又好几个快速奔跑的声音自廊道的另一头渐渐响起。
　　少顷，奔跑声愈之近，便有三个修道院学生跑到了少女和费尔明娜聊天接吻的哪一条走廊，然后看到二女的他们就停下喘气地喊道，“总算找到艾莲娜阁下了，菲雷拉阁下有急事要找您，他现在正在弥撒厅等您呢。”
　　咦？
　　自己不说了自己就在修道院内等他？他随便施展个探测法术不就知道自己在修道院的哪儿了？干嘛还要派人出来找？
　　意识到了事情有猫腻的周兰即刻一挪屁股地跳下了廊道栏杆，然后礼貌地对那三个修道院学生道，“我知道了，我这就过去，黛丽丝，我们走。”
　　说罢，少女便是带着费尔明娜往那三个修道院学生走去，而那三个被派来的修道院学生，则是慌忙转身引路。
　　及被三个修道院学生引着来到弥撒厅，却一个面有忧色的陌生中年男子等在了弥撒厅正中，他旁边站着贝涅伦，而威尔逊院长则是站立在他的另一边。
　　见到少女到来，那个从穿着上看应该是个贵族的中年男子，即刻就对威尔逊院长做出了请回避的手势，而魔鬼院长则是极为顺从地行礼告退，顺便还带走了所有的修道院学生。
　　然后那个中年男子就将他的目光投向了少女背后的费尔明娜，他先是疑惑地看了看费尔明娜那一头堪称梦幻美感的金色秀发，然后才对其开口道，“请除艾莲娜小姐之外的人回避。”
　　周兰立刻就扭身轻轻地对费尔明娜点了点头，然后费尔明娜亦从善如流地跟着正在离开的修道院学生一起退出了房间。
　　然后那个中年男人就从衣兜里取出了一枚类似于鼻烟壶的，有着复杂花纹的透明小玩意，并将之轻轻打开。
　　而随着那枚小玩意的被打开，立刻就又一层光幕从它被打开的位置弹射而出！四面八方散开地附着在了，弥撒厅整个房间的四壁以及地板天顶上。
　　时空扭曲结界！
　　周兰心中悚然而惊，但下一刻他又压制住了自己的规避本能。
　　因为除了时空扭曲结界，还有一个绝对静音结界。
　　这是？要隔音......
　　靠！用类传奇法术加一个高阶法术做隔音......谁这么鸟！
　　“百闻不如一见，果然是迷倒了海门德勒的女人，”那个中年男人先是如是地淡淡说了句，然后再手抚自己胸口地自我介绍道，“我叫洛科*法恩度*威廉，是威廉家族的当代家长，也是莱茵王国目前的王冠归属人。”
　　！！！
　　少女先是不动声色地做了个深呼吸，然后才对眼前的莱茵国王屈膝行礼道，“您的大驾光临，是泊鲁的荣耀，我敬爱的洛科陛下。”
　　听了少女的问候，这位莱茵的至高者立刻苦笑摆手道，“我可不是来访问泊鲁的，我是，嗯，还是先由这位曾经的导师陛下，向艾莲娜小姐介绍一下情况吧，菲雷拉阁下？”
　　贝涅伦立刻就站了出来对少女开口道，“情况是这样的，刚刚得到消息，就在不久之前，在我们给小蒂妮治伤、三方人员都还在往这里会合的那段时间里，艾奥摩多佛竟还顶风作案，抢在三方搜查正式开始之前，袭击了莱茵境内的一座城市教堂，造成了数百人的死伤。”
　　说到这里，贝涅伦先是扭头看了看那位莱茵国王的表情，然后才继续说道，“这数百人除去轻伤者，还包括了一百九十二个正被战斗波及的无辜平民，三十六个教堂公职人员，以及四十五名莱茵的皇室成员，以及最后两个身份非常特殊的人。”
　　听贝涅伦说道这里，那位莱茵的至高者不由接过了话头道，“威廉家族枝繁叶茂，我虽然为将近四十五位家族成员惨遭毒手而痛心，但也表示这还伤不到我威廉家族的根本。但对人丁稀少的千年家族，以及第一神圣家族来说，就并非如此了。”
　　摇摇头莱茵的国王才面露愁容地叹气道，“艾奥摩多佛的这一次恐怖袭击，真的是给整个光明世界，都带来了大麻烦。”
　　千年家族？第一神圣家族？
　　千年家族顾名思义，就是千年帝国的皇室血脉遗留，虽然千年帝国已经分崩离析，但千年家族至今都还以世界的保护者自居。
　　而第一神圣家族，自然就是那个建立了圣堂教会的第一代教皇的直系血脉遗留，虽然目前这一家族已淡出了教廷的高层执政体系，但却依旧在圣堂教会的内部，拥有巨大的影响力。
　　至于死掉的威廉家族成员？得了吧！还什么痛心......偷乐才是真的吧！臃肿的莱茵皇室早已是莱茵王国的巨大财政负担，估计就是再多死十倍，这位莱茵的国王陛下也是偷乐。
　　“千年家族人丁稀少，但这一代的直系继承人还是有三个的，这次死掉的只是其中一个。”见莱茵国王又不说话了，贝涅伦便就继续同少女叙述道，“而且千年家族的这三位直系继承人差不多也都生育了下一代，那么算起来，千年家族就一共还有八个直系继承人，所以损失了一个顺位继承人的千年家族虽然愤怒，但还远未达到疯狂的程度。”
　　“但那个第一神圣家族就不一样了，他们死掉的，是唯一一个新生代的家族男性，整个家族最后的继承人。”淡淡地说着，贝涅伦又是着重强调道，“而且这个家族，还没有任何旁系血脉。所以除非现在，第一神圣家族的那群最年轻也已经是五十五岁高龄的上一代成员，放弃他们的神圣誓言结束苦修，去尝试生儿育女，不然，第一神圣家族的血脉传承，就将宣告断绝。”
　　“这真是场灾难。”
　　虽然什么狗屁第一神圣家族周兰一点也不关心，甚至还可以说是巴不得这群圣堂教会的裹脚布早点灭族的好，但此刻的少女还是得首先对此事表示深切哀悼。
　　“本就已经罪孽深重的艾奥摩多佛，这次又犯下了无可原谅的罪，原死难者的灵魂能够在天国得到安息。”
　　“小姐你错了，那些死难者是到达不了天国的，因为他们的灵魂，已经没有了！”贝涅伦即刻提醒少女道，“如果死难者中没有那位第一神圣家族的最后继承人，可能死亡人数会近千，因为圣堂教不会为一些平民外加一群贵族大动干戈。”
　　顿了顿，贝涅伦又是着重语气道。
　　“而就是因为那个家伙在死难者名单中，所以当时教皇宫和新教廷都第一时间就把所有能联系到的苦修会成员，都发动起来派了过去，虽然不是刚死，能够成功复活的可能性不大，但圣堂教会还是无条件地为那个人倾尽全力了。”
　　贝涅伦说道这里，却又被一边的莱茵国王叹了口气地接茬道。
　　“但所有赶过去的人，包括我派过去的我的那些宫廷法师，都只能在现场找得到死难平民的灵魂，怎么也找不到那两个至关重要的死者灵魂，这两个灵魂，显然是被艾奥摩多佛专门收割走了。”
　　贝涅伦略微等了等，却没见那位莱茵的至高者继续发言，他这才重新开口道，“不止那两个人的灵魂，所有威廉家族成员和教堂的圣职者的灵魂，也都找不到了，所以事后赶到的圣堂苦修会成员，仅仅只是把所有还能复活的平民都给复活了。”
　　“那么？”
　　少女终于忍受不住心中的疑惑，打断了贝涅伦的废话描述道。
　　“这起事件，除了让一个对全人类来说都是功勋卓著的家族绝后之外？还导致了什么？为什么说是光明世界带来了大麻烦呢？”
　　说话的同时，少女索性还将目光挪到那位莱茵的至高者身上，然后直言平述道，“就像洛科陛下不会真的为死难的莱茵皇室成员伤心那样，我也不会认为，第一神圣家族的绝后，会真的给光明世界带来什么灾难，虽然这都很值得悲伤。”
　　看着那位莱茵的至高在那一瞬间露出了愤怒的眼神，却又在接下来自己的话中将愤怒神情又尽数转化成了无奈苦笑，周兰才继续说道。
　　“所以！”
　　“究竟是什么让您站到了我的面前，我敬爱的陛下。”
　　苦笑的莱茵至高者先是看了看身边的精灵魔导师一眼，然后才对少女无奈地说道，“艾莲娜小姐，你好像不太擅长于政治对吧？”
　　“是的，岂止不擅长，”少女立刻咧嘴笑道，“对于政治，我简直就是个睁眼瞎。”
　　莱茵国王即刻点头说道，“既然这样，还是让我这个擅长政治的人来解释吧，艾莲娜小姐应该清楚，圣堂教会最初的崛起历史的吧，那正是千年帝国名义尚在但实际已经灭亡的时代，在那个时代千年家族做了很多来挽回他们的帝国，其中就包括授予圣堂教会国教地位。”
　　“而第一神圣家族和千年家族的友谊，就是在那个时代结下的。”
　　“这也是为什么，当千年家族为了抵达这座修道院参与决断艾奥摩多佛的事，谎称要向泊鲁派出使者再次慰访菲雷拉阁下时，第一神圣家族会前往迎接，然后一同遇难。”
　　顿了顿，莱茵的至高者又是叹了口气地道。
　　“就像如今千年帝国早已消逝，但千年家族依旧以世界的保护者自居。如今的圣堂教会也早已蔓延出了无数神圣家族，但第一神圣家族任然是针对圣堂教会的最权威监督者。”
　　“于是，三十年前圣堂教会犯下了一个有史以来最大的错误，但却想要瞒过第一神圣家族对教会的监督，并在争取了我的父亲、以及千年家族当时族长的同意之后，实施了那个隐瞒计划。虽然当时的教皇宫对我们宣称是为了世界的和谐与稳定，但其实我们谁都知道这实质上只是教皇宫想要逃避第一神圣家族的追责罢了。”
　　说道这里，莱茵国王又是摇头苦笑道。
　　“但那个借口却是成立的，假如那个消息被散布开来，暴动和叛乱会不会有我不清楚，但随着谣言的传播，大规模难民潮是绝对会产生的。”
　　“虽然天空之城已经独立，但他们终究不会违背千年家族以着合理理由下达的诏书，同样，我父亲也用减免大法师联盟的三年税收做为交换条件，让他们也遵从了这个计划的安排。”
　　“我父亲本以为，艾奥摩多佛即便逃脱，也已掀不起什么风浪了，帮教皇宫这个忙完全是有益无害的，但现在却要由我们这一代人，来品尝当时种下的苦果了。”
　　“你指的是？”听到这里少女不由讶然道，“第一神圣家族现在？还根本不知道是什么人的袭击？才导致了他们家族的绝后吗？”
　　莱茵国王继续苦笑道，“是的，事情闹这么大，已经有更多的人知道真相是什么了，但唯独对他们，必须瞒着。”
　　对此周兰还是疑惑问道，“难道他们就不找你们要个解释吗？他们有向你们要解释的地位吧？”
　　刚把问题问出口，少女又是自问自答地恍然道，“哦，事情还刚发生没多久呢，我哥哥昨晚才和他战斗过，他应该受伤不浅的啊...嗯，然后您现在是苦恼于，要怎么给他们一个解释吗？”
　　听了少女的问题，苦笑笑上瘾了的莱茵国王还是继续苦笑道，“解释？教皇宫，已经给出了！枢机主教们宣布的调查结果就是，是那些逃往荒蛮之地托庇于异教徒的逃犯和流放者们，策划并实施了这次的恐怖袭击。”
　　“于是！”
　　这次就轮到贝涅伦抢过莱茵国王的话头了。
　　“现在所有还听命于教皇宫的力量，都正在第一神圣家族的极力推动下，策划着他们清扫荒蛮之地，消灭黑暗联盟，诛尽一切异教徒的......疯狂计划！”
　　看了看依旧还是在苦笑的莱茵国王，贝涅伦又继续补充道，“而且因为艾奥摩多佛的事只有圣堂教会的那批最高层知道，所以现在，已经有很多原本在教皇宫和新教廷之间，持中立态度的圣堂修会，已经宣布了要在追捕袭击者一事上，服从教皇宫的命令了。”
　　顿了顿，给了一脸震惊的少女消化完这个消息的时间，贝涅伦才加重了口气定言道。
　　“所以只要没人站出来戳穿那个谎言，那么战争，就已无可避免。”


										七十二.史册									

　　弥撒厅内一片安静。
　　厅内的长桌乱七八糟地被搁置着，它们先是被用作小凯蒂的病床以及药剂陈列台，后来又成三方会面时的会议桌，再到现在的莱茵国王到访，频繁得修道院的学生们都来不及去整理它们。
　　三人就这么在散乱的长桌台的围绕下，一言不发地安静了好一会儿。
　　最后才是已然消化完了心中震惊的少女，以着平和语气淡然问道，“能够让莱茵的国王陛下，亲自来到这座小小修道院来同我秘密交谈的事情，一定不会小。”
　　顿了顿，少女又露出了一副无奈表情地道，“让我猜猜看，首先洛科陛下的目的，绝对不会是要揭穿谎言来避免战争，因为如果是这样的话，您只需要一纸诏书就可以解决问题，根本就没必要来找我对吗？”
　　“所以。”
　　看着那位莱茵至高者的眼睛，少女以着极慢的语速淡淡地说着。
　　“陛下的目的该是，希望通过我来影响新教廷，一起替教皇宫继续隐瞒那个谎言。”
　　“对吗？”
　　这时原先一直在苦笑的莱茵国王竟是露出了狭促的笑容，然后他才坦然言道，“艾莲娜小姐确实不擅长政治，要知道虽然撒谎的是教皇宫，但要承担真相的却是整个圣堂教会。”
　　“那个谎言假如被戳穿，确实足以使旧教皇国被罢除抛弃，从而使米德海姆顺理成章地成为新的教皇国，这看上去，新教廷在真相被公布之后只会获益，而不会有任何损失。”
　　“但艾莲娜小姐你得明白，除了在我莱茵政治辐射范围内的国家，确实是坚定地信仰并拥护着圣堂教会的，那些包括阿斯菲卡疆域、中部世界受天空之城政治影响的诸国、以及仅仅只是名义上信仰了圣堂教会的曼仑，对圣堂教会的亲近态度，都是摇摆不定的。”
　　“真相被公布，新教廷虽然能够收获一时的利益，但等到格雷戈里莫领导的旧教廷彻底覆灭，新教廷全面掌控圣堂教会之际，新教廷亦将承担起，所有针对圣堂教会的伤害。”
　　“毕竟，艾奥摩多佛在罪行败露之前，一直都是圣堂的正职主教。”
　　看到少女依旧还是那副淡定表情，莱茵的至高者又是笑笑说道，“艾莲娜小姐确实是误会了这件事，我来找你，为的可不是新教廷的立场，至少就我看来，就刚刚我所描述的后果，以此说服埃兰莱文，并不会是什么难事。”
　　顿了顿，莱茵的国王再摆出了一副你不要再自作多情的神态对少女道。
　　“虽然艾莲娜小姐影响着整个新教廷，但毕竟埃兰莱文才是新教廷的实际统治者，我这么说，艾莲娜小姐能理解吗？”
　　装逼反被劈的周兰心中一阵尴尬，在默默问候了这位莱茵国王的全部女性家属之后，少女以淡然语气继续问道，“那么，您来找我的目的？”
　　说道这里周兰加重了语气。
　　“究竟是什么！”
　　莱茵的至高者竟又重新恢复苦笑表情地点了点头，然后坦然说道，“很简单，替我联络黑暗联盟的高层，我有一个计划，但莱茵在黑暗联盟内部的潜伏者级别都不够，接触不到黑暗联盟的真正高层，所以我只能另找使者。”
　　说到这里，莱茵的至高者竟是直视起了少女的眼睛，再用一种斩钉截铁的口气地说道。
　　“既然能和休门顿那样与黑暗联盟缔结互不侵犯的盟约，那么艾莲娜小姐你，一定能和黑暗联盟的掌权者们说得上话。”
　　听到这里周兰顿时大为疑惑，他于是直言问道，“陛下何不直接往黑暗联盟派个秘密使者？这样更直接不是吗？”
　　“艾莲娜小姐你又误会了，我说的联络，并不是一个普通人的使者能完成的。”莱茵国王移开了凝视少女目光，然后将视线投到别处如是凝然说道，“荒蛮之地原始愚昧，贫穷落后，这导致了他们一直都还保持着尊崇强者的习惯，能替我充当使者的，恐怕也只有像你这样的至尊盖世榜上的至尊强者了，因为使者必须得是一个能威慑住那群被流放者的人。”
　　说道这里，莱茵的至高者再次苦笑，然后主动解释起了原因。
　　“之所以会这样，自然是因为格雷戈里莫的傲慢与无知，他现在一心只想以开拓荒蛮之地的功勋，来为他和新教廷的角力中扳回一局，黑暗联盟在他的想法里，估计也就相当于一帮收拢了些被流放法师的地精强盗。所以现在整个教皇宫的人，都不认为盘踞荒蛮之地的黑暗联盟，在圣堂教会号召起大军之后，还有资格能被称之为敌人。”
　　“但我的想法则要理智得多。”
　　说到这里莱茵国王先是缓了缓，然后露出了一副悠远回忆表情地说道。
　　“在那群被诸国驱除的邪恶魔法师在荒蛮之地建立起的黑暗联盟，整合并统御了荒蛮之地的所有异族势力的时候，而那时候的光明世界竟然没有第一时间向荒蛮之地派出清扫联军，那就已经永远错失了，只付出低微代价就拔除黑暗联盟这个毒瘤的机会。”
　　说着说着，莱茵的至高者又是一副懊恼神情地继续道。
　　“唉！可恨当初未能组建起多国联军扫平荒蛮，结果现在格雷戈里莫还是拿历史的老眼光去看待荒蛮之地，他竟还做着只要随便组建出一支多国联军，就能摧枯拉朽扫平荒蛮之地的白日美梦！唉。”
　　少女抽脸耽笑，然后撇嘴道，“确实是个白日梦，最好让这个疯狂的想法，永远只停留在他的白日梦里。”
　　莱茵的至高者先是苦笑着点了点头，然后又是一脸气苦无奈表情地摇了摇头道，“但问题是，虽然现在格雷戈里莫还只是在给予第一神圣家族解释的时候，顺嘴提出了他的构想，但我可以想象，当他将他的构想宣扬开来之后，他能得到整个光明世界多大的支持和响应。”
　　略是停顿，名为洛科的莱茵国王又是另起话头问少女道，“艾莲娜小姐应该清楚之前，你的哥哥罗迪瑞尔，他在南部清扫邪教徒，替那些被邪教徒谋夺了家产的贵族昭雪伸张的事吧？”
　　“自然清楚，您是指？”少女即刻轻声问道。
　　谁知莱茵的国王竟又反问少女道，“艾莲娜小姐可有想过，究竟是什么才导致了，居然会有那么多旁枝家族依靠邪教谋夺主族领地财产的事情出现？”
　　“这个......”周兰迟疑了一下，想到之前对方所说的，圣堂教会并不是那么得人心的事情，于是他就试探地问道，“您是指，教会在南部的信仰教化尚停留表面，未能清洗信徒们心中的原罪，才使得那么多旁枝贵族被灵魂中的罪恶所驱使，犯下了不可饶恕的罪孽。”
　　莱茵国王一脸无奈地听完少女的话，然后毫不留情面地讥讽道，“别提救赎灵魂的那套了，统统都是屁话！之所以会出现那种情况，只有一个原因，那就是这几百年来随着人民的繁衍生息和诸国的发展建设，贵族的人数在繁衍生息中增加了无数倍，但而可被用以册封的领地，却只在诸国的发展建设中不断减少。”
　　讲到这里，莱茵的至高者又阴沉了脸色沉声说道。
　　“再这么下去，即便我们不对外扩张，那么整个光明世界也得陷入内乱的战争中去，直到消耗完过多的贵族人口，才能够恢复和平。”
　　“旁枝家族对主族的反噬还只是第一步，假如我们不予以重视这个问题，那么过不了多久，还会有更大的矛盾爆发出来。南部的诸多小国，已经有你哥哥替他们清洗了一遍贵族体系，所以南部各国的这个矛盾，已经缓和了下去。”
　　或许是因为说到这些颇带黑暗味道的话语，莱茵国王的语气显得有些狰狞。
　　“但光明世界那么大！不可能每个地方都诞生一个爱柏罗尔太阳神！去给那个地方的贵族体系做切除手术！我们必须要有一个！更简便操作而效果又同样显著的办法！”
　　“那就是。”
　　“扩张战争。”
　　“虽然格雷戈里莫正在做一个白日梦，但他至少选对了方向，所以让光明世界在不断地内乱中，流血内伤地消耗掉我们多余的贵族人口，那还不如让他们在谋求更多土地爵位的过程里，战死在对外扩张的战争中！你的哥哥在南部干的很漂亮，但我不可能寄希望于由他来完成整个光明世界的内部靖清，所以一场有着正义名目的扩张战争，确实是我们所急需的。”
　　“所以......”
　　少女皱起了眉头。
　　“陛下？也是支持，对黑暗联盟，发动战争的？”
　　莱茵的至高者随即回道，“可以这么说，但与格雷戈里莫发起一场灭亡黑暗联盟的全面战争的构想不同，我得想法是进行一场，低强度的局部战争。”
　　说话的同时，身为莱茵国王的洛科还从怀里取出了一张皮质地图，在他身旁的桌面上摊开，然后一手指着地图上的一块地方另一只手招手示意少女过来一起看地道。
　　“这里，还有这里，在500多年前我们最后一次开垦荒蛮的时候，还只是贫瘠到毫无价值的不毛之地，但在这500年里荒蛮之地诸多异族的居住繁衍下，已经具备了耕种价值了。而对于边境诸国的城市来说，这些土地又过于荒芜，又不具备直隶价值，所以！”
　　用手指点了点那块地图上的两块区域，莱茵的至高者才定声言道。
　　“这两片区域是最佳的战功封地！它们的宽广，足以使我们光明世界，再建立起十多个边境国家，解决百万贵族的封邑需求！”
　　接着，洛科国王又用一种煽动性的口气描述道。
　　“土地虽然荒芜，但只要具备开垦价值，那么得到领地的贵族就会经营好它们，假以时日，这两片土地也将繁荣昌盛。届时，你们的泊鲁，也可以不再和荒蛮之地接壤，抵御荒蛮之地异教徒冬季侵袭的责任，就让那些新国家去承担了，而作为内线国家的泊鲁，就只需要在战争来临的时候，给前线诸国支援物资就可以了。”
　　“这不仅可以带给泊鲁人民远离战争的和平生活，也将使整个光明世界，在未来的两百年内，都不至于再因为无封邑贵族的数量过多，而导致内乱。”
　　看着眼前的莱茵至高者，就这么轻描淡写地把卡达平原和沸弗纳斯丛林，都给纳入了光明世界的版图，少女不由抽动嘴角地干笑道，“呵呵，如果洛科陛下的出使目的是，让黑暗联盟放弃这两块土地，那么确实不能派普通人的使者，因为假如不派个能让他们忌惮的强者去的话，那使者很有可能会被直接扒皮抽筋。”
　　洛科国王眯了眯眼，然后解释道，“并不是想让他们直接放弃，我的想法是，让一个至尊强者去说服他们，不要在接下来的战争中，出动高端打击力量，把战争维持在一个低强度水准。就以荒蛮异族和圣堂多国联军的战争结果，来决定那两块土地的归属。”
　　顿了顿，洛科国王再语重心长地说道。
　　“而作为这个条件的交换，我也会约束各国不出动高端打击力量，并将多国联军的征讨范围，限制在我刚刚提出的那两个地方。”
　　看到少女还是一副这完全没可能的表情，洛科国王又加重语气道。
　　“黑暗联盟固然是个难以拔出的毒瘤，但我若支持格雷戈里莫发动全面战争，动员起整个光明世界，那么彻底征服荒蛮也绝非难事！所以这是一个两方都双赢的约定，我们得到了我们想要的，黑暗联盟也免去了覆灭灾厄，他们仅仅只需要，在这两块土地上的异族国家，和多国联军交战的时候，袖手旁观就可以了。”
　　看到少女露出一种一半苦笑一半无奈的复杂表情，洛科国王又补充道，“当然，有限的支援也是可以的，比如物资上的支持，少量派遣人员的参与，但仅限于做出一个支援姿态，而不可以真的去干涉战争。”
　　再看少女，还是那副这很难办的表情，莱茵的至高者便是皱眉道，“我知道这不是一个能够简单完成的任务，但我手里真的没人选了，至尊盖世榜上的那几个人，能够接受我命令并对谈判保密的，只有你和海罗门还有休门顿的那个蛮子。”
　　顿了顿，莱茵的国王再一一解释道。
　　“海罗门究竟是什么货色我很清楚，他是个优秀的兵痞，也确实在打击异教徒的战争中为光明世界立下过非凡战功，但将他列上至尊盖世榜，完全只是大法师联盟照顾莱茵的颜面。所以由他做使者，还不足以让黑暗联盟的高层慎重对待。”
　　“至于休门顿的蛮子，那种无礼的家伙，只会让全面战争发动得更坚决，所以只有你，既有足以威慑黑暗联盟的名声，也有完成一场谈判的实际能力，你明白了吗艾莲娜小姐。”
　　“我很明白陛下的无奈，”少女顿时点头礼貌道，“也很体谅陛下的苦衷，但我还是得说，这个任务我办不到，您，还是小看了如今的黑暗联盟。”
　　耐心听完了少女的表达，洛卡国王又是语重心长地道，“我知道我让艾莲娜小姐出使的建议，有一定可能会恶化泊鲁和荒蛮诸国的关系，从而导致泊鲁和荒蛮之地的互不侵犯条约被撕毁，但此事绝不可短视眼前利弊！还请瑞尔阁下！以光明世界诸国人民的和平福址为念，完成这项使命，不然真让格雷戈里莫发动全面战争，那就将是一场旷日持久死伤累累的无益战争了。”
　　听到洛科国王连“瑞尔阁下”的称呼都喊出口了，周兰就知道这位陛下，也和那位过气教皇一样，根本就没意识到如今的黑暗联盟，到底是个什么样的概念。
　　“洛科陛下！”
　　少女先是重声应了一声，制止了莱茵国王语重心长的喋喋不休，然后再手指那张被铺在长桌上的皮质地图道。
　　“您根本没有意识到，现如今的黑暗联盟，会如何去应对光明世界的全面战争，看这张地图，您真的清楚？黑暗联盟的核心战争力量，都是分布在了哪里吗？”
　　莱茵的至高者被少女问得一愣，然后皱眉思索了一会儿，才手指地图上的白骨荒野和噩梦旷野道，“这里，格拉玛，由一个在千年帝国时代因国王犯下重罪，而被废除小国的全体贵族，逃亡至荒蛮之地收拢同类，历时三百年才建立起来的邪恶国度。这个国度拥有永不疲惫的亡灵大军，这支大军无需粮草补给，追击奔袭无所不长，是个劲敌。”
　　接着，洛科国王又手指卡达平原道，“这里，艾古卡达，采用了军国主义集权政体的兽人国度，他们的军团士兵嗜血野蛮，兵团士官蛮横无畏力大无穷。单就个体武力而言，这个国家的士兵和士官，皆能在和我人类士兵的混战厮杀中，以一敌十甚至以一敌百，战场相遇，更是劲敌。”
　　再接下来，洛科国王又手指萨列农道，“这里，异教徒联盟，黑暗联盟的发源地，只不过现在的黑暗联盟高层统治者们，已经全面脱离这个异教徒联盟了。但是瘦死的骆驼比马大，破产的富翁总比乞丐有钱，同样的，这片土地的统治者，仍在荒蛮之地拥有巨大的影响力和号召力，依旧可以随时征召起无数狂热的异教徒组成大军，也是劲敌。”
　　几句话将自以为的黑暗联盟核心战力概括个干净，莱茵的至高者才一副不屑表情地手指剩下的几个位置道。
　　“至于剩下的，比如达奥门斯的被流放魔法师和恶魔术士，德珈伦的亡灵魔法师，阿卡玛的死灵邪法师，我的宫廷法师就足以对付。这帮魔法师皆是贪生怕死之辈，看似数量庞大，其实不足为惧。假如能发动大法师联盟参与，开战之始就能将这帮墙头草尽数逐入异界。”
　　安静地听完洛科国王的描述，周兰不由在心中长叹一声，连这个时代的莱茵国王，也都根本看不到黑暗联盟的真正战力所在，怪不得在下个时代，黑暗联盟的远征军能够长驱直入一路打到蒂硫梵城下呢。
　　沉吟了片刻，少女才缓声地说道，“全错了，全错了，洛科陛下，您和教皇宫里的那位相比，也不过是以五十步笑百步而已，嗯，我是指溃兵和逃兵的对比。”
　　莱茵的至高者一脸肃穆地听完，直接就被气笑了，然后他就笑眯眯地问道，“既然我们两个都是逃兵，那么以将军阁下的高见，您所认为的黑暗联盟核心战力，究竟是哪些？”
　　少女先是以着柔和眼神看着洛科国王眼睛地摇了摇头，然后猛地手指地图上的卡达平原厉声道，“兽人国度？蛮勇无畏？哼，就像您说的，在混战厮杀中才能蛮横逞勇的废物！在大军列阵对攻的时候，也就是一群炮灰罢了。”
　　然后少女再手指格拉玛道，“亡灵国度？米德海姆只需要派遣十个顶级圣堂骑士，再加十位苦修会成员，就足以灭亡这个国度。”
　　最后少女才手指萨列农道，“至于这个地方，很抱歉，前阵子我在荒蛮之地弄丢了一把剑，结果有人乱用那把被我弄丢的剑，一不小心就把这地方给毁了。”
　　听到少女说的关于一把剑毁灭萨列农的话，洛科国王即是眯起了眼道，“我的情报官员有向我提供这条讯息，但我原本以为这只是荒蛮之地的无稽传言，是黑暗联盟高层为掩盖内乱真相而给出的解释，现在既然由瑞尔阁下亲口证实，那这条讯息就应该是真实的。”
　　少女先是一脸玩味表情地点了点头，然后才手点地图继续开口道。
　　“而我所认为的，黑暗联盟核心战力，则分别在这里、这里、这里，还有这里。”
　　洛科国王皱着眉头看向那四块被少女点过的地方，先是沉吟思考，然后就放缓了语调对少女道，“我想听听理由。”


										七十三.世界的和平									

　　面对眼前的这位掌控着半个光明世界的男人的诚恳发问，少女的反应却是淡淡一笑，然后以着轻佻的语调，指着皮质地图上的沸弗纳斯丛林说道。
　　“这里，有个蜥蜴人和龙人的国度，名叫沸弗纳斯，但与数百年前的那个只能勉强生存蜥蜴人的瘴气泥沼不同，这块土地已在龙人王巴弗那耶伦的百年治理下，从一个到处都有毒雾弥漫的沼泽绝地，变成了一片生机勃勃的绿洲丛林。”
　　顿了顿，少女又一脸玩味地看着洛科国王道。
　　“就像陛下您已经看到这块土地的价值那样，清楚这片土地实况的其他人，自然也看得到。特别是那些本就生存在荒蛮之地的原住民，它们绝对比您更明白，这片肥沃富饶的土地，究竟是怎么样的财富。”
　　“荒蛮之地，弱肉强食，若能有更好的居住地，异族们就会以武力去夺取。沸弗纳斯，自然不会例外，但蜥蜴人守住了它们的家园。”
　　“要知道沸弗纳斯的蜥蜴人族群，世世代代就居住在这块土地上，它们可是在忍受了这片土地对它们数千年的折磨之后，才终于等来了一位英明的国王，带领着它们的祖辈，花了一百多年的时间，才建设好了家园。”
　　再一个停顿，少女猛地转换了语调厉声开口道。
　　“而现在！这块肥沃富饶的土地，却又为它们引来了人类的入侵者！就为了给人类的贵族们博取封邑，人类的入侵者就要以武力！从它们手里夺走它们世代栖息繁衍的家园，从而将它们整个种族！都重新赶向贫瘠荒蛮！让它们重新沦落回那种朝不保夕，每天都要亲族死别的苦难灾厄中去。”
　　沉默了一会儿，少女才缓声开口道。
　　“那么您说，它们会不会不惜一切代价地战争动员，全族皆兵地拿起武器！来誓死保卫它们的家园？”
　　再安静了一会儿，少女才低声补充道。
　　“我想，就算是战至最后的血脉断绝，它们也不会作丝毫退缩。”
　　看着深皱眉头陷入了沉默的洛科国王，略微等他思考了一会儿，少女又继续说道。
　　“光明世界已经给了巴弗那耶伦太多的时间了，如今的沸弗纳斯已经有了一个完整的龙人王庭，它们强者众多，而它们的核心军队，乃是一支全体由高阶蜥蜴人组成的，一支纪律严明到残酷的军队。”
　　“而且这个正在冉冉升起的国度的核心力量，还从未真正地表现给光明世界看到过，所以陛下您也是在用历史的老眼光看待它们，还以为它们只是一支可以被随意驱散的弱势种族？哼哼，即便黑暗联盟不干涉，多国联军在扫平艾古卡达之后，也会在沸弗纳斯丛林撞得头破血流！”
　　少女说完就沉默了，默默地等着莱茵的至高者消化完她话语中的讯息。
　　片刻之后，洛科国王才思考结束地出声打破沉默道，“那么以阁下的意思，在我的情报官员的分析中，那个正在恢复兽人帝国辉煌的艾古卡达，其实根本不足为惧，多国联军可以轻易将之扫平。而反倒那些从未在历史上扮演过重要角色的蜥蜴人族群，在得到了一个英明领袖的统治之后，却成为了我们的真正劲敌。”
　　废话！下一个时代，由索拉安列率领的那支，覆灭教皇国、逼反大法师联盟、打下了莱茵王国半数疆土的黑暗联军，其核心战力，就是从沸弗纳斯征召的蜥蜴人兵团。
　　当然，这些话周兰不可能将之堂而皇之地说出口，所以少女如是回复莱茵国王道，“所以，即便我前往荒蛮之地和黑暗联盟的高层们成功达成约定，最终因为忍受不了伤亡而撕毁约定出动高端打击力量的一方，也只会是我们而不是黑暗联盟。何况以如今沸弗纳斯在黑暗联盟的政治影响力，他们是不可能被黑暗联盟放弃的。”
　　顿了顿，少女又补充道，“至于艾古卡达，不过是一群已经被时代抛弃的，妄图恢复兽人帝国的无能蠢货罢了，如果陛下要的仅仅只是卡达平原，黑暗联盟多半会同意。”
　　沉吟了片刻，莱茵的至高者又是竖掌道，“先等等，我们暂时不讨论这些，艾莲娜小姐您还是先说说，假如全面战争发生，黑暗联盟最为依重的核心战力具体是哪些吧。”
　　顿了顿，洛科国王又是叹气地补充道，“我们只有在威慑住黑暗联盟让他们的高层不敢轻举妄动之后，才有只打一场局部战争的可能，听了艾莲娜小姐的这一席话，我才明白我之前的想法，确实是可笑的。”
　　再次叹了口气，莱茵的至高者又是自嘲笑道，“更可笑的是我自己，呵呵，一个每天只坐在宫殿里面听听情报官员报告的政客，居然会自以为比身为边境将领的艾莲娜小姐，都还要了解荒蛮之地，现在想来，这真是太可笑了，呵呵。”
　　少女浅浅一笑，没理会洛科国王的自嘲，又是指着皮质地图上危崖大神殿的位置道，“还有邪神殿，我所指出的仅仅只是他们的主神殿，还有极多的邪神殿分布在荒蛮之地的各个险要之处，虽然之前这个人群一直都只能被算作宗教组织，但是在当今的这个时代，他们已是黑暗联盟最高议会最为依重的力量。”
　　说话的同时，少女还掰着手指头道，“第一，这个组织的强者众多；第二，每一个邪神殿都是一个易守难攻的堡垒，面对一座邪神殿，别说凡人的军队，就是神明降世也会对此头疼的。”
　　“而第三，邪神殿的战士和祭祀们，皆是一帮帮善于配合，精通团体协作的战斗团体，一旦我们对荒蛮之地发动全面战争，他们就极有可能以小团体为单位，成批成批地潜入光明世界腹地，到处烧杀掳掠搞破坏。”
　　说道这里，少女更是苦笑道，“其实我曾在手握天界大军的时候，有过覆灭黑暗联盟的机会，就是被黑暗联盟向泊鲁腹地派出的战斗小团体，给逼得放弃那个机会，才不得不签订互不侵犯条约的。”
　　听到这里，莱茵的国王更是深深地皱起了眉头，继续思考了一会儿之后，他才抬头用一种可怕的音调对少女道，“500年前我们最后一次开拓荒蛮，就是因为后勤补给的困难，所以才无法继续深入！我本以为......以莱茵如今的法术文明，我们的军队就可以不必再维持一条绵长的补给线，我可以让我的宫廷法师，用空间袋搬运后勤辎重的方式，解决军队的后勤问题......但现在以艾莲娜小姐的意思，我的这个想法是错误的？”
　　少女即是牵牵嘴角干笑道，“是的，莱茵的法术文明在发展，荒蛮之地的法术文明同样在发展，一旦全面战争发生，黑暗联盟方肯定会用传送法术，向光明世界的粮草辎重存放地，投放大量的战斗小团体，直接突袭我们的后方。”
　　听了少女的话，莱茵国王双目无神地喃喃说道，“按艾莲娜小姐的这个说法，一旦开始了全面战争，那黑暗联盟多半是不会只在战场上和我们的军队决胜负，而是派出大量破坏小队！以法术传送的方式！深入光明世界，对我们用出同归于尽的打法......届时，我们的伤亡将不止产生在军队里......还将有大量的平民伤亡？”
　　少女不由的露出了一副“你总算明白了”的表情，并重重点头道，“现在陛下知道，我为什么不支持任何形式战争的发生了吧，战争，毕竟是种容易升格的事情。如果是荒蛮之地对光明世界边境的全面开战那还好，毕竟他们要的只是劫掠，有些手段他们是不会用的，但假如是光明世界对黑暗联盟发动全面战争，那么在覆灭危机下，他们会无所不用其极。”
　　看着陷入沉思的莱茵至高者，少女又是缓声补充道，“所以在整体战略上，人口稠密精致富庶的光明世界，对比一片荒芜贫穷落后的荒蛮之地，是有着很大的劣势的。”
　　“在传送法术尚未普及的年代，这个战略劣势还不明显，但以如今的世界法术文明，我们基本没可能挡得住，黑暗联盟对光明腹地的穿插破坏战术。”
　　“如果！”
　　本在沉思的洛科国王突然开口打断了少女的话，双目炯炯有神地盯向少女道。
　　“如果不止我的宫廷法师，我将派遣大法师联盟，发动阿斯菲卡的法师家族，来共同封锁通往光明世界的一切长距传送，如果是这样，是否能够将黑暗联盟的这个战术所能造成的危害，给阻挡在光明世界的边墙之外？”
　　嗯......
　　事实上未来的光明世界就曾这么干过，只不过在未来的那个，黑暗光明两阵营力量平衡的时代，黑暗联盟的应对办法就是正面一波捅穿，不再跟你玩什么空降穿插偷袭。
　　心里这么评价着，周兰又是想到，但以如今光明世界的富强对比黑暗联盟的弱小，应该是不惧黑暗联盟的正面攻势的，所以这，确实是个办法。
　　于是少女就开口回答道，“如果陛下真能做到您说的办法，那么，我们确实就能限制住黑暗联盟的鱼死网破。即便有通过别的途径漏过来，那在数量上也构不成什么威胁了，我只要在腹地留上几支配备了大法师的强者队伍，分区域进行巡逻看护，那么零零散散漏过来的敌方小团体，顶多也只能毁掉个乡村小镇，然后就尽数落网。”
　　听到少女的答复，洛科国王顿时露出了一种松了口气的表情，然后他就长吁短叹地苦笑着说道，“还好，还好，还好只要倾尽全力，我们还是有能力克制住这颗毒瘤的危害的。唉，我现在都有些举棋不定，到底是应该是趁这个机会倾尽全力拔出这个毒瘤？还是先完成一场局部战争缓解内部矛盾，等今后再从长计议地徐徐图之。”
　　“如果陛下！真的！能够尽起大法师联盟战力，并征调到法师家族的强者，那么！”
　　少女莞尔笑道。
　　“我手头也有一支天界奖赏给我的天使军团，由共计50万的初阶天使组成，这是一支全军皆可飞行，无需补给，绝对服从命令，可以无视任何地形进行作战，行军能力等同飞行能力的，我的私人军团！”
　　抛出一个重磅炸弹，欣赏了一下莱茵国王脸上的震惊表情，少女再继续笑道，“这支军图目前就驻扎在米德海姆，随时可以调用，此外，我还有三十七头从异界驯服来的纯血红龙，以及一位，随时可以响应我召唤而来的，能够力敌神明的战天使。”
　　“只要洛科陛下真的有决心去拔除毒瘤，那我也不会错过这个机会，只要能完成覆灭黑暗联盟的目标，即便要将我所有的私人力量都在战争中打光，我也在所不惜！”
　　谁知，莱茵的至高者在听了少女的这一番话之后，竟是舒展眉头地奇道，“我对米德海姆的天使成群早有耳闻，只不过之前我都以为那些是你们，嗯，为了装点城市需要，才从天界召唤而来的用以宣扬光明的天使......它们竟是你的私人军团？”
　　少女自是微笑点头道，“其实陛下原本也没猜错，之前的那些天使，也就装点门面充作城市风景的用处，即便有天使军团暂时驻扎，那也只是短时间的停留。一直到我此前最后一次替天界征讨异界魔族之后，天界就真的奖赏给了我一支，可以被用来常驻米德海姆的天使大军。”
　　略微顿了顿，少女又是隐隐兴奋地正声问道，“我已经说出我所能贡献的力量了，现在洛科陛下，您做好决定了么？”
　　莱茵的国王先是放松地笑笑，然后就仿佛在心中放下了一块大石头似的舒了口气，再含笑点头道，“即便是这样，那我还担心什么，就先打一场局部战争吧！即便局部战争不小心升级成全面战争了，我们也完全有能力压制住黑暗联盟的反扑，那群被流放者会知道该如何选择的。”
　　一直侍立一旁安静旁听的贝涅伦隐隐地松了口气，却又在看到少女此刻所显露的表情后，这位已经卖身给了少女的半神魔导师，又赶忙将自己的表情给调整成了严肃。
　　而听到明明已经了解到了黑暗联盟的危害，自己眼前的这位莱茵至高者还是决定要的过且过，继续养虎为患，周兰心中自然是大失所望，他本来以为他曾向天父许下的宏远，就可以借这个机会直接完成呢。
　　“陛下？”少女顿时一脸纠结地说道，“我说了这么多，难道你还想等这颗毒瘤继续成长，真的成长到难以拔除的时候，再由您的子孙后代来接手么？”
　　“呵呵呵，”莱茵的至高者看起来心情不错，他先是露出了莞尔的笑容，然后才回答少女道，“艾莲娜小姐你不了解政治，要知道，比战争手段更能摧毁一个国家，或者说一个多国联盟的，永远是政治手段！以前仅仅是我过于轻视了荒蛮之地的进步发展，现在既然我已经在你的提醒下，了解到了究竟是哪些势力，才是我们的真正威胁，那么。”
　　略是顿了顿，这位莱茵的国王威廉家族的族长，才以一种充满了自信的语气说道。
　　“不会有哪个荒蛮之地国家，能比莱茵的政客们更懂政治！”
　　“虽然我从未关注过这方面事，但莱茵的情报官员们，却总是能够在例行公事的时候，顺手就给黑暗联盟的诸国之间，挑拨出无数的矛盾。接下来我要亲自过问这件事，那么请相信我艾莲娜小姐，不出三年，就会有一个内战烽起的荒蛮之地，不出十年，你就将看到一个支离破碎的黑暗联盟。”
　　爽朗而又充满自信地笑笑，这位莱茵的至高者才继续问道，“对了，艾莲娜小姐你说的是四股力量，那最后一股是什么，另外，就按你说的，那片绿洲丛林我们不要了，就要卡达平原，这个条件，艾莲娜小姐是愿意承担起出使任务的吧？”
　　少女即刻坦然答道，“只是卡达平原的话，那就一点问题也没有，我甚至不需要亲自去，随便派个能够代表我的人，去告知他们一声就可以了，他们不会反对的。”
　　顿了顿，少女才露出了思索表情地道，“最后一股力量是海伦睿尔家族，听说嘛，这是一个千年帝国的叛逃军官，在荒蛮之地流传下的传承流派。理论上说他们是中立的，所以他们从不参与黑暗联盟对我光明世界边境诸国的冬季侵袭。但假如是我们去入侵荒蛮之地！他们肯定会站在荒蛮之地原住民那一边，如果陛下要用的是政治手段，那就不用顾及他们。”
　　“哦？从不参与黑暗联盟发动的劫掠战争？”听了少女的话，洛科国王顿时一副思索表情地道，“我从未听说过这么一股势力，看来等回去之后我有必要让我的情报官员们好好查一查。”
　　少女微微一笑，即是顺嘴道“其实在荒蛮之地，一共有两个相对于我光明世界来说，都非常神秘，没多少人知道，却又非常强大的组织，一个就是我说的名叫海伦睿尔家族的、由修行武者组成的组织，另一个，则是一个名叫俯视之塔的、由学者法师组成的组织。”
　　看到洛科国王露出倾听表情，周兰又猛地意识到自己不能说太多，俯视之塔本就神秘，从未真正进入光明世界高层的眼里，所以他才能将迪加伦还有贝涅伦都拐道泊鲁来当护国大法师，要是莱茵真的发动力量去查，那么真查出个首尾来，那就是他自己搬起石头砸自己的脚了。
　　于是少女又开口把之前的话圆回来地道，“不过这两个组织都是永久中立的组织，海伦睿尔家族的成员们，本就散布在荒蛮之地各处，所以一旦我们入侵荒蛮之地，就必然会接触到他们。但另一个法师组织，则是坐落在世界之角的冰天雪地中，一直处于避世隐居的状态，所以对于这个组织，我认为我们完全没有必要去管它。”
　　认真地听着少女的话，洛科国王点着头，并最后总结道。
　　“艾莲娜小姐是卫戎边境的英雄将领，起于微末，战功赫赫，甚至都逼得黑暗联盟姿态平等地同泊鲁缔结和约，这其中所需要的英明睿智，已然超出我的想象。所以相比我的那些情报官员们的评估报告，我更愿意相信一位英雄将军的判断。”
　　把话说完，少女面前的莱茵至高者就重新取出了那枚类似鼻烟壶的小东西，在随手撤销了一直包裹着弥撒厅的时空扭曲结界和绝对静音结界之后，才将那张被摊在长桌上的皮质地图，又折叠回整齐地收了回去。
　　然后撤销了保密手段的莱茵国王，就同少女打起了官腔地道，“非常荣幸能有当面见到艾莲娜小姐，圣堂之花的美丽足以被各国诗人传唱千年。虽然这次泊鲁之行虽然是非正式的，但却让我感到很满意，期待下一次正式访问泊鲁的时候，还能有机会与艾莲娜小姐亲切交谈。”
　　听完拉科国王的官腔，少女自然也用官腔回道，“能使我的美丽为陛下所欣赏，那是在下的荣幸，陛下的嘱托艾莲娜铭记在心，定然不会让陛下失望。”
　　再次的到少女的确切答复，洛科国王满意地点了点头，然后他仿佛想到什么似的，转身对一旁的贝涅伦道，“对了，可能还要再麻烦一下菲雷拉阁下，我还想对新教廷作一次非正式访问，想要去参拜一下米德海姆的天使，想去瞻仰一番那座永置光辉的浮空巨城。”
　　一旁的贝涅伦连忙表示没问题，他三陪包接送，而少女则是翘起了嘴角，莱茵国王明显就是想去求证一番，那支已经被他视为光明世界和平保障的，少女的私人军团。
　　之后自然又是一通官腔，然后莱茵的国王，就被已经混入大法师联盟高层的贝涅伦带着传送走人了。
　　只不过在离开之前，贝涅伦还用他那双精灵皮囊的漂亮眼睛，意味深长地看了少女一眼，眼神中似有感激，倒是把周兰弄了个莫名其妙。
　　虽有不解，但考虑到贝涅伦本身就是卖身给自己的魔导师，自有疑惑完全可以直接问，于是周兰就又放下这个问题，转而步出弥撒厅找费尔明娜去了。
　　告知了几个修道院学生让他们打扫一下弥撒厅的内部，周兰在找到费尔明娜之后，便告诉了她自己必须得立刻动身去见琴卡洛里一面，并询问费尔明娜，在这段没人庇护她的时间里，是不是考虑去米德海姆暂避。
　　费尔明娜好奇地问了原因，周兰便将光明世界需要开拓荒蛮之地，而目标则是卡达平原的事情，跟费尔明娜也简略说了一遍。
　　而琴卡洛里，自然是那个最佳的传话使者。
　　听完原因，费尔明娜立刻表示了这必须得陪着一起过去，反正有泊鲁女武神保护，那位前任魔殿大祭司也不会有胆子对她下手。
　　而对此，周兰也只能对费尔明娜表示，你这胆子确实是够肥的。


										七十四.真实									

　　踩着遍布霜色的冻土，少女踏入了一处冰凌四挂的山涧，终是在的山涧冰凌的遮挡间隙里，看到了那孤零零坐落在山壁旁的松木小屋。
　　霜色同样爬满了这座雪山小屋，而在小屋之上的山壁夹缝里，呼啸而来的南来暖风，正和着山涧缝隙里的寒风激烈地搏斗着。
　　涡流旋转，不时又怒风盘旋而起，卷走雪山小屋顶上的一截松枝。
　　不疾不缓地行走在这暴卷呼啸的寒风中，周兰饶有兴致地鉴赏着这夏日雪山的独有风情，那些陈年的冰雪，在南来的夏风中化了又结，结了又化，逐渐变作了根根晶莹冰柱，从山壁顶部一一悬挂而下，就如珠帘垂下山涧，以遮挡山涧深处的莫名羞涩。
　　这是在受此处山涧独特地形所致的冰凌凝结，是在其它任何地方都难得一见的奇景。
　　费尔明娜亦步亦趋地跟在少女身后，在同样看到了那座雪山小屋后，她随口嘟哝道，“够简朴的呀，倒像个教会的苦修士。”
　　听到费尔明娜的这句随口乱侃，周兰不由开口吓唬她道，“我得事先提醒你，我擅长进攻而不擅长保护，要是待会你还专挑人家的痛处去当面乱说，真把他惹怒到不惜一切代价地对你出手，我可未必保护得了你。”
　　费尔明娜咧嘴一笑，然后轻哼道，“像我这种弱者可不会真被他放在眼里，对他来说，我只是个本该被他随手杀掉泄愤，却又侥幸活了下来的小人物，我的死与不死，其实根本就不在他的仇恨名单。只是艾莲娜你用光明世界的思考方式，才会认为他会为了杀掉我而不惜得罪你。”
　　周兰当然知道这一点，所以他才敢由着费尔明娜的性子把她带来这里。
　　其实即便大魔殿被毁，只要琴卡洛里还是魔殿大祭司，他随便就能征发百万异族来给他做苦力，分分钟重建萨列农。
　　反正只要权势还在，被毁一次大魔殿对他而言也谈不上什么惨事。
　　而且真算起来，琴卡洛里里的眼中，毁掉萨列农的罪魁祸首，绝对是故意或者不故意地把魔剑留在了荒蛮之地的少女，而不是仅仅只是执行者的费尔明娜。
　　所以琴卡洛里里的真正仇恨名单里，确确实实是不会有费尔明娜的位置的，虽然看他看费尔明娜绝对不会顺眼，但那些将他排挤出黑暗联盟的其他黑暗联盟高层，才是真正造成了他此时落魄的罪魁祸首。
　　毫不隐藏脚步声地继续向前行走着，终于在二女举步踏过冰帘界限时，松木小屋的那扇简陋木门才呼啸的风声中无声地打开。
　　然后，一身粗布简衣的琴卡洛里里，就从门框的阴影里走出。
　　风声中，琴卡洛里的话语声还是清晰地传了过来，“未能早迎还请女武神陛下恕罪，毕竟只有在您走到这里的时候，在下才敢肯定您的目的地就是寒舍。”
　　“打扰阁下了，”少女略是寒暄了一句，便是单刀直入地直言道，“此番前来，先要就您刚刚的援手致谢，病人现已康复；此外，我还有一事相托，可能需要您返回一次黑暗联盟。”
　　“哦？”琴卡洛里感兴趣地应了一声，“能得女武神陛下信任，在下荣幸之至。”
　　疾走几步到了琴卡洛里身前，这位前魔殿大祭司立刻就让开了道路，浅礼伸手地邀请少女进屋，周兰自然是当仁不让地举步迈入了琴卡洛里的雪山小屋，而费尔明娜也是在对琴卡洛里浅浅一笑后跟着进入。
　　屋内没有窗户，很黑，所以没耐心要在这里的做客的周兰便是开门见山地道，“虽然现在还是风平浪静，但过阵子，教皇国就会对黑暗联盟发动全面战争，除了要转移来自艾奥摩多佛的历史矛盾之外，光明世界的内部，也需要借一场大规模的外对战争来做一次内部调整。”
　　琴卡洛里安静地听着，喜怒皆不上形色，而在少女把话说完并以眼神表示了“我讲完了你什么意见”的时候，他才突然展颜笑道，“这真是个好消息，无论是对女武神陛下还是对在下，就是不知道，女武神陛下是希望？让这个消息成为对现下黑暗联盟的好消息？还是坏消息？”
　　少女立刻就露出一副无可奈何表情地说道，“坏消息我怕汤谱承担不起，然后狗急跳墙，好消息我又不甘心让汤谱平白捡便宜，所以最好让这个消息对汤谱而言不好不坏。”
　　顿了顿少女略微卖了个关子，然后也对琴卡洛里展颜笑道。
　　“至于如何让这个消息对他不好不坏呢？我打算把这个决定权交给阁下您。”
　　琴卡洛里即是对少女行礼道，“感谢陛下慷慨，非常感谢，能详细说说么。”
　　“嗯，”少女即是点了点头道，“相比新教廷，旧教皇国的高层现状，完全就是一群窝囊废的集合体。这群窝囊废想发动战争，我没理由反对，也不想反对，因为我正好对卡达平原挺感兴趣，这块平原被艾古卡达经营得挺好，非常适合并入光明世界的版图，于是我就来找您了呗。”
　　少女说得言简意骇，却刚好就是容易被琴卡洛里理解的一种说法，于是琴卡洛里在听完之后立刻就是接连点头道，“感谢女武神陛下的慷慨信任，如果您是需要一个替您决断其余细节的使者，那在下确实能够胜任。”
　　少女立马嘻嘻笑道，“既然这样，那这件事就交给阁下了，记得做完这件您应该感兴趣的事之后，把最终的结果跟我说一下就可以了。”
　　说完最后一句，少女又是示意费尔明娜跟上地转身走向门框地道。
　　“我这就走了，还有些别的事要忙，希望这次回黑暗联盟的散心能让您心情舒畅。”
　　及少女话毕出屋，琴卡洛里即是宽笑道，“陛下的心意在下感激涕零，必不负陛下所望！”
　　得到琴卡洛里最终回答的周兰随即就发动了光明化身，直带着费尔明娜一路照射到了沸南格的领空，然后少女才一边屁颠颠地从身体里召唤出诸界轮盘，一边对费尔明娜贱笑道，“怎么样？看我把专业的事交给专业的人来做，无论莱茵国王还是琴卡洛里，都会感念我的好。”
　　费尔明娜当即干笑回道，“你就不怕他把你要的战争扩大化，违背掉你和那个国王的意愿？”
　　对着费尔明娜的回应少女一边启动诸界轮盘一边以着无所谓的口气说道，“这有关系吗？只有在有把握打一场全面战争的基础上，我们才会决定要打一场局部战争。”
　　少女话毕，即是白光闪灭，二女的身影便消失在了沸南格的境内天空中。
　　与此同时，随着诸界轮盘的完成传送，周兰又带着费尔明娜来到了休门顿群山的天空中。
　　看了看脚下的熟悉山色，以及那个熟悉的城市俯瞰图案，费尔明娜不由叫嚷道，“又回来这里干什么？难道你又要去找神器？”
　　少女一边辨认方向一边回答道，“当然不是，神器可不是什么能够轻易获得的东西，急是急不来的，我只是想来找找看，看看是不是还能找到瑞格德斯老鹰他们。”
　　把话说完，少女就带着费尔明娜再次光化，一起照射向了前几日与临时冒险团分别的那个马车驻扎地。
　　然而早已是车去人空，只有地面上那被打扫过的淡淡篝火残痕，告诉着周兰他并未找错地方。
　　看到少女未能如愿，费尔明娜立马就是高兴道，“这可真是个好消息，总算不用陪再你去和一帮弱到没概念的弱者玩过家家游戏。”
　　少女当即就白了费尔明娜一眼，然后就在几处篝火残痕之间随便走了几步地问她道，“刚刚你不是问我，为什么不怕琴卡洛里会擅自把事态扩大化么？我可以告诉你这是因为，我对琴卡洛里会选择什么样的做法，非常有把握！”
　　略微一个停顿，周兰又换了个角度解释道。
　　“也就是说！虽然我把决定权交给了他，但他到时候做出的选择，绝对就是我认为的那个选择！所以，他等于没决定权，反正他做出的，总还会是我得决定不是吗？”
　　费尔明娜狐疑地看了看少女的眼睛，然后小心问道，“你为什么会突然和我说这个，另外我不是很懂你的意思，难道你是说？那个人其实很清楚你想要的，所以绝对不会违逆你的意思？”
　　少女立刻摇头笑道，“你猜错了费尔明娜，这样吧！你不妨先来判断一下，琴卡洛里在抵达黑暗联盟之后，会怎么样代表我地去和黑暗联盟交涉？猜猜看！”
　　费尔明娜似懂非懂地点了点头，然后说道，“那我可随便猜了哦，根据先前你和他说的，要让黑暗联盟既不能从这件事中遭受损失，也不能收益，我觉得你应该是指......嗯，黑暗联盟对光明世界联军的反击！既不能让黑暗联盟的势力在光明联军的兵锋前过多损失，也不能让联盟诸国从光明联军身上缴获过多，是这个意思吗？”
　　听了费尔明娜的判断，周兰心里暗笑，却又摆出一副不置可否的表情道，“别提问，猜完琴卡洛里将会选择的做法。”
　　费尔明娜表情无辜地眨了眨眼睛，然后就乱猜道，“你可是给了他自主权呢，那我觉得他可能会在条件上加上一些他自己的要求，比如重建大魔殿？或者是逼迫黑暗联盟再吐出一些别的不重要但对他有用的土地，供他恢复统治。”
　　细细听完费尔明娜的判断，少女不由一脸奇怪地问道，“怎么听着都是光明世界的想法？士兵的生命？权势？土地？黑暗联盟的格调不应该只是强者和强者的力量吗？”
　　听了少女的话，费尔明娜立刻摊手无奈道，“艾莲娜你是光明世界的人嘛，那个人不是也加入光明世界了？所以我以为你们话的暗指方式是按光明世界的习惯来的喽。”
　　无语地听完费尔明娜的回答，周兰不由苦笑道，“算了，我还是不考你了，你对政治完全没概念，你根本就是在敷衍。”
　　费尔明娜立刻露出了一副“既然知道是这样你还不有话直说”的表情。
　　笑看着费尔明娜的调皮表情，周兰才是摇头笑道，“其实对于光明世界的复杂政治，我和你一样也是个睁眼瞎，但如果是黑暗联盟的强者政治，在我眼里却又显得很简单。”
　　自信笑笑，然后熟知历史的周兰才以笃定语气说道。
　　“黑暗联盟？哼，最高议会建立的黑暗联盟只有号召力，从来没有过支配力，黑暗诸国？没几个是听话的！力量这种东西，只有在团结的时候才能达到最强，黑暗联盟想要强大，最高议会就必须要让黑暗诸国和荒蛮诸部落听话。”
　　“想要达到这个政治目的有两个办法，一就是议会内部出现一个前所未有的超级强者，用最强者的实力和威名，去慑服所有的不服，当然这根本不可能，所以只有第二个方法。”
　　“扶持那些听话的国度，打击那些不听话的国度，慢慢地磨平不服。”
　　说到这里，周兰停了一下，便是用着一种摄人心神的自信目光看向费尔明娜的眼睛道。
　　“而当中最听话并且和议会最有默契的，自然就是以血统实力标定阶级，秩序到残酷的沸弗纳斯！而当中最不服最高议会命令的自然是，自以为继承了兽人帝国传承的艾古卡达。”
　　“是呢是呢，”费尔明娜随口接茬道，“明明只是最高议会的奴隶，艾古卡达的那帮愚蠢兽人却总以为它们才应该是荒蛮之地的主人，半兽人诸部在它们眼中依旧还是兽人帝国的贱民，蜥蜴人在它们眼中依旧还是兽人帝国的最廉价奴隶。”
　　换了口气，费尔明娜更是用一种夸张地语气说道。
　　“即便是大魔殿和邪神殿，在它们眼中也是一群应该被消灭的异教萨满，除了和格拉玛还有阿卡玛，艾古卡达几乎交恶所有国家，它们肯定是最高议会的眼中钉。”
　　少女咧嘴笑笑，看到费尔明娜说完，周兰才接过话头继续说道，“对，差不多就是这样，就像你说的，假如我只是去替最高议会消灭眼中钉，那么议长阁下恐怕是要幸福到天天都做梦笑到醒，所以肯定不能让议长阁下白捡这个便宜。”
　　顿了顿，周兰才是补充说道。
　　“导致了琴卡洛里丢失魔殿大祭司之位的黑暗联盟高层，应该主要是来自邪神殿和德珈伦，或者最高议会和大魔殿内部也有，但相比前两者后两者应该就次要了。”
　　“我明确告知了琴卡洛里我的目标是卡达平原，而教皇国的目标则是整个黑暗联盟，那么！”
　　“我敢肯定！他一定会这么告知最高议会，我会在得到了卡达平原之后，就不再参与光明联军行动，而光明联军还将继续行动。所以黑暗联盟则必须在确保所有和泊鲁有关的力量不受损失得基础上，确保！”
　　沉默了一会，少女突然换了一副阴暗的口气笃定说道，“不把任何一个教皇国高层放回光明世界！”
　　费尔明娜挑挑眉毛，然后小声问道，“你真这么想艾莲娜？”
　　少女顿时恢复了表情爽朗笑道，“我可没那么邪恶，也不会希望这种残酷的事情发生，只是琴卡洛里必然会选择这么做而已。和最高议会贴得近的黑暗联盟势力，除了沸弗纳斯，就是邪神殿和德珈伦，如果是这个条件，琴卡洛里有能力在这个过程中达成他的所有目的。”
　　“你果然是全光明世界最狡猾最残忍最道貌岸然的那个人！”费尔明娜突然咬牙齿切地道，“你不会也不想那么做？却把事情交给了一个必然会这么做的人来处理！”
　　“你得知道小费尔明娜，”周兰突然叹了口气地道，“能认知得到事实，不代表就希望看到事实发生，但理智则会告诉我，这事最恰当的做法，在战斗的时候，也一样。”
　　说到这里周兰又是转变语气风格地快速说道，“就像我能判断出琴卡洛里的选择一样，战斗的时候，我也能判断出敌人的选择。只要判断出了敌人们的进攻方式和防守方法，那下一步自然就是针对性地选择我们得作战方式，最后以最小代价达成最大战果，而我的这种判断能力。”
　　略微一个停顿了，看了看费尔明娜等听等得望眼欲穿的表情，卖了关子的周兰才继续笑道，“就来自于对弱者的观察！你可以认为这是一种经验的积累，战斗直觉的培养，只是绝大部人都只能在生死厮杀中获得这些最宝贵的经验积累，而我，在和弱者们玩过家家的过程中，就可以得到这些其他人必须豁出性命才能换回来的东西。”
　　听到这里，费尔明娜又是露出了失望表情地道，“又是这个，该死，我甚至连你是不是在误导我都不知道。”
　　“这样吧，”周兰突然来了兴致，他打算正在地教教费尔明娜，于是他试探地问道，“我现在就用之前我们相处过的那些同伴举例，瑞格、德斯、老鹰、艾丽莎、还有那个小女孩，假如他们中的任何一个人，突然！遭受了邪神眷顾，得到了等同顶级邪神骑士的力量！”
　　微微眯起眼，周兰才继续说道。
　　“那你认为他们接下来的人生，会如何改变？”
　　“啊？”费尔明娜讶然地张大了嘴巴，她先是大脑当机地想了想，然后就苦思冥想地说道，“那个，那个，虽然这么想很突兀，但如果是瑞格和德斯的话......他们的路应该是一样的，应该会在得到力量的不久之后，变成了一个威名远播的佣兵强者；老鹰的话，他应该会成为一个令人闻风丧胆的杀手；至于艾丽莎，或许会成为另一个人民的女武神。”
　　快速地将几个成年人的未来猜完，费尔明娜却又露出了苦恼表情。
　　“而那个小女孩......这......这完全没可能啊！那种小孩子怎么能当顶级邪神骑士！这根本没法去假想！”
　　看到费尔明娜最后放弃了对那个被老鹰监护着的小女孩的猜测，周兰不由笑笑道，“这就是你得判断吗？这判断力，哼，也就是弱者的程度。”
　　费尔明娜立刻不服气道，“那你倒说说那个小屁孩在成为顶级邪神骑士之后会怎么样啊！”
　　看到费尔明娜的倔强，周兰顿时摇头笑道，“知道吗？几乎所有强者在战斗的时候，都是靠感知的直觉悉解敌人，我们所见过的拉科，就是这个风格的极限。”
　　顿了顿，少女又猛地重声说道！
　　“而我！则是靠判断力的直觉判断敌人。”
　　“依靠对任何事物都细致入微地观察，去了解去猜测它的过去未来，去练习去判断一些实际不可能发生但却能够发生的事，依靠这样的练习，去练习出我的，绝对判断力！在任何时刻，都能判断出敌人选择的判断力。”
　　其实周兰的全部判断力，都来自与上辈子游戏中那不计其数场厮杀对决中积累出的战场经验；细节观察，只是他最近才养成，然后觉得效果不错的习惯。
　　但这不妨碍周兰成功地装好这个逼嘛！
　　所以他旋即就接着教育费尔明娜道，“你知道吗。假如是瑞格突然得到了一个顶级邪神骑士的力量，他一定会离开佣兵行列，回去军队，但他的力量会使他无法再继续当一个士兵小人物，所以之后他就会因为军中的一场口角争执打死同僚或长官，最后成为叛逃出军队的通缉犯。”
　　“而德斯，则会先成为一个佣兵强者，但无论是他的战斗经验、战场直觉、感知习惯、抑或是临场判断力，都不符合一个真正强者的必备条件，而且突然得到强大力量会让他格外张狂，所以最后他，多半是要死在另一个真正的佣兵强者手里。”
　　“至于老鹰，他在得到力量之后，会先让自己衣食无忧，然后隐居起来，慢慢思考，成为一个智者和避世贤者，只会当某些他实在看不过眼的事情发生后，才干涉一下外界。”
　　“而艾丽莎，在得到力量后，则会抛弃德斯，之后要么成为一个真正强者的红颜知己，要么！就嫁入贵族豪门，成为一个看似毫无力量，却总能够在阴谋斗争中节节胜出的贵妇。”
　　“至于小不点，哼！她才是那个会成为另一个女武神的人选！顶级邪神骑士的力量只是给了她一个更高的起点，却不会过多影响她对今后未来的选择！所以不仅是女武神，如果她的道路足够顺利，她还会征战四方，建立起一个受她统治，拥护她为女皇的，横跨荒蛮之地与光明世界的庞大帝国！”
　　安静地听完少女所说的所有判断，费尔明娜懵住了。
　　而说完了所有话的周兰，才总结道，“这就是在你眼中我的过家家，我总是去找一群弱者过家家，用在你眼中的那些平平无奇的画面，去看到我眼中的波澜壮阔，并以此，来锻炼我对真实的判断力。”
　　“还记得当初雪原大战吗？古德法里安怎么都没办法找出那些藏起来的巫妖，而我，随剑一扫就能扫出一个巫妖来！其实它们藏得很好，我根本感知不到任何它们的气息，之所以能清楚知道它们的藏身之所，靠的就是！这日积月累而成的。”
　　“判断力。”
　　“所以，凡是被我判断出来的，就会是事物的真相。”
　　如此地把逼装完，周兰便静静地等待起费尔明娜的思考来。
　　谁知，压根就没让周兰等多久，也就七八秒钟的功夫，费尔明娜就猛地一个机灵地浑身一抖，然后就拉起少女的手大呼小叫道！“我终于知道了！！！我终于明白你的方法了！决断真实！这就是决断真实！！！”
　　然后费尔明娜就一脸激动并两眼迷离地背诵道，“真实隐藏于感知的迷雾中！仆从们以邪恶之心来决断它！梦境将因所断而反转真实！这是邪神教语，邪神教语所说的只是梦境真实的本领，而决断真实！却是历代大祭司，自梦境真实中提炼出来的，反制邪神的方法！！！”
　　然后她又紧紧抓住了少女的手用力地捏着，并以一种无限崇拜无限敬仰地眼神看向少女。
　　“你的方法绝对就是历代邪神骑士追求的至高感知之道！决断真实！！！”
　　“这要是练到最高境界！可是能够以主观判断来左右世界真实的本领！拥有这个本领的邪神骑士！甚至可以用决断真实的方式否认掉邪神的存在性，从而湮灭邪神呢！原来这还可以用这种方法来练习提升啊！”
　　两眼冒光地把话说完，费尔明娜更是拉摇着少女的手道，“我错了！我错了！我之前都错了！！！艾莲娜你快带我去过家家！去和那些弱者相处！我终于知道怎么回事了！！！邪神教语只告诉我们要在极限死斗的生死瞬间练习这项能力，没想到你还能用和弱者相处的方法来练习！走走走！我们快开始吧！！！我已经等不及了！！！”
　　少女顿时拉起了满脑子黑线，这都......哪跟哪啊！


										七十五.伟力									

　　一脸无语表情地捧着杯麦酒，靠在椅背上小口小口抿着地，看着费尔明娜在吧台前和那个佣兵联络人讨价还价着，周兰苦恼地发现，现在，费尔明娜又成为了那个对微服私访有着过多兴趣的人。
　　决断真实？
　　听起来倒是有点像观察者效应......
　　教会的预言术和圣权术发展到最后也都有差不多的效果，都是可以以施术者的主观想法，来改变世界的物能运转方式。
　　不过听起来决断真实做的更彻底呢，大预言术和大圣权术，都还是得靠神圣力量来施展，那个什么决断真实居然只靠邪神骑士的精神力量，连一丝一毫的梦魇之力都不能动用。
　　但......
　　晃晃脑袋周兰又把各种乱七八糟的想法都甩出了脑海，不管这个费尔明娜所说的邪神殿秘法是真是假，都不关他的事。
　　反正这还是一个，只在历代邪神殿大祭司的推论中存在，还从未有人练成过的秘法。
　　“嘿！妮埃兰，我们的新佣兵团好了！看！玫瑰梦境，我这名字起得怎么样？”
　　却有兴冲冲地拿着份被批准的表格的费尔明娜跑来冲少女表功道。
　　周兰一脸无语地看了看那张表格，然后才苦笑地对费尔明娜道，“拜托！我亲爱的黛丽丝小姐，你能不能别把名字起得像是个妓女组合好不好？”
　　否定掉费尔明娜起得佣兵团名字，周兰又是小声地道，“我现在可是因为，那个该死的莱茵国王，放着大法师联盟那么多大法师不找，偏偏找菲雷拉这个家伙当他的专职司机，所以不得不临时来这里找点事情做。现在算算时间已经差不多了，菲雷拉应该已经把莱茵国王送回他的王宫了，我们是该启程去小世界找邪神要梦魇神器去了。”
　　“噢，这样啊？”费尔明娜打了个哈哈地点点头，然后嘿嘿笑着地说道，“我光顾着把名字起得能更吸引男同伴一些，忘记那些该注意的事情了，我这就回去重起！”
　　把话说完，费尔明娜又屁颠颠地跑回去找那佣兵联络人的麻烦了。
　　稍后，将名字重新起成“佳人与宝剑”的费尔明娜，又乐颠颠地跑了回来，而这次，周兰总算批准了她想的佣兵团名字。
　　然后周兰就问她道，“好了么，我们是时候该出发了么？”
　　费尔明娜立刻就露出了一副无辜表情道，“咱们都刚注册佣兵团呢，不先去做个随便什么任务么？比如这个小镇里有座房子的房顶，夜里都会跑来一只野猫在上面乱叫，吵得那附件的几户人家晚上都没法睡觉，都一个多月了！那只猫特难抓，所以那几人家联合悬了个赏，一百个铜币，找佣兵干掉那只野猫！定金十个铜子，只要当天晚上没野猫叫了第二天他们就全额付清。”
　　周兰立刻露出了一副可怜兮兮的眼神外加悲怜天人的表情道，“人家那么可怜的小野猫，没人疼没人爱的，还倒霉得整个春天都没找到合适伴侣，都拖到夏天还这么单身没人陪，你好意思就这么跑去要了人家命，用来换你的一百铜币赏金么？”
　　“这样啊？”费尔明娜挑挑眉毛，立刻就又换了个任务道，“还有个任务，镇子附近鱼塘最近钻进来了条肉食性的大鱼，把镇民们养在那个鱼塘的鱼都吃了。这个任务是城镇公所直接发布的，镇民们测量了被那条大鱼咬破的，隔绝河道和鱼塘之间的拦截渔网上的破洞，发现那条鱼将近有成年人的大小，而且牙齿应该还很锋利，所以，镇子悬赏了7个银币。”
　　少女干笑数声，然后妥协道，“如果你实在想要先完成一个任务再走的话，那你可以去把那条鱼抓出来，我们炖个鱼汤吃饱喝足再走吧，我在这里等你就是。”
　　“好的！保证完成任务！”费尔明娜立刻调皮地少女行了个军礼，然后一脸乐不可支地跑向佣兵联络人接任务去了。
　　看着一脸兴奋仿佛找到了块新大陆的费尔明娜，就那么兴冲冲地跑去为镇民排忧解难了，周兰不由苦笑着继续品起了麦酒，并悠闲观察着酒馆里来来往往形形色色的诸等人物。
　　倒也没让周兰多等，差不多半个小时之后，就听到了一阵嘈杂的喧闹声从远而近地靠近到了酒馆所在的位置。
　　稍后，就有一群红光满面的镇民，用叉棍挑着一条足有成年人个头的利齿大鱼，一路喧闹吆喝地进到了酒馆内部。
　　除了挑鱼的镇民，还有一大堆前来凑热闹的闲汉，而这帮人的中心，则是正被簇拥着的，浑身都还在滴着水的费尔明娜。
　　看着费尔明娜正一脸纠结地不断地在她身穿的衣服上拧着水，周兰暗自好笑地一口饮尽了杯中麦酒，然后坐等费尔明娜交接完她的捕鱼任务。
　　随后十分钟，不仅费尔明娜在佣兵联络人的见证下，得到了镇民合力支付的七个银币，并把“佳人与宝剑”佣兵团的佣兵等级从试用级提升到了正式的一级佣兵，那条长着满口利齿的肉食性大鱼，也在全部在场之人的起哄下，被大卸八块地炖了鱼汤，然后酒馆内的所有人以及之后赶过来瞧热闹的镇民，统统都分到了一碗鱼羹。
　　喝着碗里被烹调得鲜美无比的鱼汤，看着身旁还是满身湿哒哒的费尔明娜，周兰不由坏笑道，“干嘛垂头丧气的呀我亲爱的黛丽丝，为人民服务的感觉难道不好吗？”
　　在满酒馆镇民的嘈杂嬉闹声中，费尔明娜干笑一声，然后小声说道，“我发现我好失败啊，我对环境变化的决断，对那些弱者选择的决断，对事态演化的决断，就没一个是正确的。”
　　见费尔明娜是因为这个不高兴，周兰不由劝解道，“这可没什么好垂头丧气的，等到你能把这三者都决断好的时候，你就已经是隐世智者级别的人物了，再说了，对这些的决断其实与战斗无关。”
　　“啊？”费尔明娜立刻就来了精神地抬头问道，“那什么才有关！”
　　“嗯，就像我判断瑞格、德斯、老鹰他们的未来那样，”少女浅吸了口鱼汤又接着说道，“也得是在假设他们得到了顶级邪神骑士的之后，才有把握判断出他们的未来，假如永远都只是没什么力量的弱者，那么在光明世界的复杂社会中，他们的命运随时都会因外力而改变。”
　　又是吸了口鱼汤，少女才总结道，“所以只有在足够强大力量的作用下，一个人的命运，才能走出他本该有的轨迹，那些缺少强大力量干涉的繁琐小事，你是永远都做不到准确判断的。”
　　“啊？”这下费尔明娜又呆滞了，她在想了想之后才满脑子疑惑地回问少女道，“不是你说得总能从同弱小存在的相处中获得力量的吗？可你现在又说必须得是有强大力量干涉的弱小存在？你到底是认同强大还是认同弱小？”
　　少女噗嗤一笑，然后坦言道，“能让我得到收获的，自然是强大的力量，只不过我指的这些强大力量，都是暗藏在弱小存在的心灵深处的，再弱小存在的灵魂深处，总有些可以被用来冲破命运束缚的强大力量，这种力量并不可以被直接用以战斗，但，我看到了这些力量。”
　　费尔明娜依似懂非懂，更加的一脸纠结，见此周兰只好再安慰道，“慢慢来的吧，这个方法不是你一时半会就能完全学得会的，慢慢地同弱小存在相处，你迟早就能发现那些暗藏在他们之中的强大力量。而只有在等你理解这一切之后，你就能够做到在同一群弱小存在相处的时间里，汲取到那些被隐藏起来的强大。”
　　听了少女的解释，费尔明娜果然就表情释然了，她立刻就是总结分析道，“我明白了，我原本的风格其实是最正确的，只关注强大的力量，只不过我的眼界太小只看得到那些被表现出来的强大力量。而你的方法则是，在弱小存在中发现另一种意义上的强大力量，我全明白了，这光听起来就知道很难，但我迟早会做到的。”
　　总算把逼给装完整了的周兰，在听到这个实际还只存在于他的推论中的方法，终于被费尔明娜理解并接受了，他自然是鼓励地说道，“你的想法没错，这需要日积月累的慢慢积累，我说的这些强大力量虽然难以寻找，但却无处不在，这些力量才是最值得去关注的强大。”
　　“好吧，我明白了，不贪一时了！”费尔明娜终于放下了她急功近利的心思，这就对少女道，“你该带我去小世界，让我见识一下邪神陨落了，比起需要漫长练习时间的你的方法，还是邪神陨落更让我期待一些。”
　　听到费尔明娜这么说，周兰立刻就将碗里的鱼汤一饮而尽，然后拉上费尔明娜就走。
　　在镇民们响成一片的挽留声中，二女一路躲避，直到找到了一个无人区域，周兰先自次元袋中取出了崇高之翼重新给自己装备上，恢复了荒野世界光明女神的绝色容姿，然后才召唤并启动了诸界轮盘，将自己和费尔明娜一起传送到了泊鲁境内的一处乡村小教堂。
　　不理会教堂内的那些被吓了一跳的神职人员，少女直接从次元袋里掏出了那枚用以召唤贝涅伦的小木牌，发出了召唤指令。
　　面对少女的这次召唤，不出三秒就有雷线破空而来斩落小教堂上空，然后准备凝落在了二女的面前化作了精灵魔导师的形象。
　　只不过这次赶来的贝涅伦，他的左手中，竟还捏着.......两个次元袋！
　　果然见到少女贝涅伦首先解释起了手里的次元袋是怎么回事，“小姐，我刚刚受你哥哥之托，用他给的钱，替他买了两个次元袋。嗯，一个是他自己用的，另一个是要被作为礼物送给莱芙烈小姐的，我刚买下都还没来得及拿去交给他呢。”
　　少女呆愣了两秒，立刻就对着眼前的精灵魔导师摊开了手，贝涅伦自然毫不迟疑地将手中的两个次元袋，都尽数交在了少女的手中。
　　仔细想了想，少女又只收下了一个次元袋，将剩下的那个颜色不讨喜的次元袋丢回给了贝涅伦道，“回去告诉我哥哥，次元袋行情太好，涨价了，他给的钱只够买一个，事情办好再过来。另外回来的时候，把约格还有阿鲁夫达都带过来，是时候进入小世界了。”
　　贝涅伦当即领命离去。
　　而在等待贝涅伦再次归来的时间里，少女自是向小教堂内德神职人员表明身份，让他们继续该干嘛干嘛，而无所事事的费尔明娜，则又在绕着小教堂逛了一圈之后，又回到了少女身边，并凑在少女的耳边问道，“艾莲娜，有个问题我一直想问你来着，就是之前你再决断我们之前那些弱者同伴的未来的时候，瑞格、德斯、艾丽莎、老鹰，甚至连那个小女孩都有份，但你为什么不提强尼和他的弟弟？”
　　听到费尔明娜居然跑来问这种事，周兰只得如实回答道，“强尼是个善于交际的佣兵，看似大大咧咧其实城府很深，我看不穿他的真实性格，所以我难以断言他在突然得到力量之后的未来。至于强尼的那个弟弟，那种小屁孩实在没有什么吸引我的地方，我懒得多观察，不熟。”
　　得到了少女的实话回答，费尔明娜默默地思考了一会儿，然后就跑到一个正在教堂内扫地的神职人员身边，同他套近乎去了。
　　看着费尔明娜又在练习对弱者的观察和决断了，周兰刚想笑，就有一道如水帘般打开的空间门，突然出现在了小教堂内空地的正中。
　　尔后，阿鲁夫达、贝涅伦、约格依次走出了空间门。
　　一见到正主们都来了，费尔明娜立刻结束了她的练习迅速跑回到了少女的身边，仿佛生怕被丢下似的。
　　而跨越空间门传送而来的三人，则是由约格自信满满地开口道，“艾莲娜小姐，坐标我都计算好了，由我实施传送，随时可以开始。”
　　“那就开始吧！”少女立刻露出了一副绝对信任你的表情，并在同阿鲁夫达和贝涅轮都交换了眼神之后，确认了他们也都已做好了准备。
　　约格即是露出认真表情地，持续诵咒地伸手在身前拉开了一道如水帘般打开的空间门，然后就有贝涅伦开口道，“好了小姐，这就是约格特意针对我们的情况，而专门设计出的来的传送门法术，您是我们之中唯一一个和那个世界有联系的人，您必须第一个进入成为主坐标。”
　　少女即刻点点头，便率先举步迈入了那道宛若水帘流转的传送门。
　　才刚踏入了传送门，也没察觉到任何时间的流动，周兰所看到的景象就骤然变幻地，由着水帘流转的虚像，转变成了一个天高云阔的丘陵旷野。
　　地面上皆是淡黄色和褐黑色相互掺杂的泥土，点点草芽萌发在泥土的各处，而举目望去，除了大大小小的光秃秃丘陵，更远的地方就是那种植被茂密的高山环绕了。
　　这周围的景象，总给周兰一股熟悉的味道，还没等周兰将这股味道品出个所以然来，就有费尔明娜、贝涅伦、约格、阿鲁夫达的身影依次在少女的身边由虚转实。
　　一完成传送，约格立刻就开口说道，“为了避免被抛入深海或者抛入地心，我们是以艾莲娜小姐为核心进行传送的，艾莲娜小姐被抛出概念空间的时候，会来到这个世界中和她关系最深，也就是让她最记忆深刻的一个地方，看来就是这里了。”
　　费尔明娜左右看了看，发现这儿只是一片连草都长不好的绝对荒地，不由开口嘟哝道，“这种破地方有什么好记忆深刻的，好荒凉的样子。”
　　阿鲁夫达却是在仔细研究了一番周遭环境之后说道，“这个地方确实不一般，地面到处都是硫磺的残迹，像是火山口的遗迹，却又看不到火山在哪，所以这里的地貌多半是人为而成的。”
　　被阿鲁夫达这么一说，周兰立刻就知道这儿是哪里了。
　　这显然就是.......
　　那个差点让他阴沟里翻船的山体陷阱的被毁遗址，而脚下旷野的特殊地貌，自然是当时自己一怒之下以炼狱王者之剑，将这一带都化作熔岩狱海的遗留演化。
　　轻哼了一声，少女根本不打算就这个话题多聊，而是立刻命令贝涅伦道，“找出由隆卡，我们去和他会合，等由隆卡让你们都恢复战斗实力之后，我们再去寻找邪神。”
　　精灵魔导师立刻就闭目沉神地开找寻起由隆卡的踪迹来，众人耐心等待，然却只等了十余秒，贝涅伦就一脸凝重地睁眼道，“我没有在世界时空内找到任何由隆卡留下的联络坐标，这不正常，由隆卡居然什么痕迹都没留下，这太不正常了！”
　　“没什么不正常，”却又阿鲁夫达开口道，“这是一个盘踞着邪神的世界，由隆卡毕竟只是上位法师，一旦被某些强大存在盯上，他就得抹去一些自身痕迹躲藏起来，所以这很正常。”
　　“如果是这样的话......”贝涅伦先是迟疑了一番，然后才说道，“那我只有花点时间，施展一个波及整个世界的超大范围法术，来提醒藏起来的由隆卡我们到了，让他来找我们，不然我们是没办法主动联络上他的。”
　　“波及全世界？”少女讶然问道，“什么法术？就你现在法力被封印的状态，吃得消么？”
　　“没问题的小姐，”贝涅伦即刻答道，“气候法术而已，需要几个小时的准备时间，生效则需要更多的时间，不过我没必要将法术施展完成，只要在靠着这个法术将我的法力延伸遍世界天空的时候，中止法术就可以了，假如由隆卡是一直都在等待我们的话，他会注意到的。”
　　周兰闻言便是点头道，“倒也无妨，就是你在施展这个法术的时候，假如引起了邪神的注意，你得及时发现，然后告诉我们。”
　　却有阿鲁夫达及时插话道，“不必菲雷拉大师动手，我有更好的办法，简简单单生效，也不会引起邪神注意，就是可能真的会对世界的气候产生影响，艾莲娜小姐要是同意，我这就施法。”
　　“哦？”少女顿时咧嘴笑道，“那感情好，也省得引起邪神警觉，那就拜托了。”
　　阿鲁夫达自傲地点了点头，然后就将手伸向天空，默默地引导起他的血脉力量来。
　　旷野的天空立刻就阴沉了起来，并有条条雷龙开始窜出天空，向着四面八方蔓延开来。
　　乌云扩散，众人皆安静地看着阿鲁夫达施法，其中约格更是一副崇拜表情地，掏出一本笔记一边感受阿鲁夫达施法一边记录着。
　　看着明明就是空间天才的约格，居然还这么虚心地现场学着习，周兰心中暗道，约格你个偏科狂肯定就空间一门满分到爆表，其余科目统统不及格！居然连阿鲁夫达用的是血脉力量而不是法力都看不出来，居然就这么在笔记上瞎记数据。
　　然而众人本在耐心等待，不冷不防阿鲁夫达突然脸色大变，却见他猛地抽回了向着天空伸出的手！然后脸色铁青地弓下背脊冲贝涅伦急道！
　　“不好！！！一个非常庞大的意志！我被盯上了！！！快封印我！不！直接把我装进空间袋带走！！！它就要来了！快！！！”
　　吓了一跳的贝涅伦还在愣神，周兰却瞬间反应了过来，少女第一次时间就从腰间抽出了适才从贝涅伦手里打劫的次元袋，就此向阿鲁夫达张开了袋口。
　　在将次元袋的入口展示给阿鲁夫达的时候，少女更是转首对约格急声道，“准备传送法术，要痕迹最小最不容易被追踪的，快！”
　　约格立刻手忙脚乱地收起了笔记，而阿鲁夫达则是骤然身化雷电地钻入了少女的次元袋，而正当同样被吓了一大跳的费尔明娜正打算说点什么的时候，约格的传送法术就已生效。
　　组成众人的光影猛地扭曲盘绕起来，然后再尽数收入一个原点之后消失无踪。
　　随着扭曲盘绕影像的彻底消失，四个完成了传送的人影，又猛地从另一个生长着稀疏巨木的丘陵山脚处骤然显现。
　　周兰一看到眼前的视界重新变回了稳定的空间，耳边就响起了约格急切的声音。
　　“我用的是原点传送！相当于跨出位面再进入，但我只来得及在我们的坐标组阵列间隙里，布下三道粒子空间锁，只要那个存在发现了我的传送方式再破解完三道粒子空间锁，就可能会被它找过来！”
　　听着约格慌张的声音，少女立刻面露沉静表情地竖掌示意所有人不必再惊慌，然后她才开口道，“相信我约格，它找不过来的，菲雷拉，立刻想办法监视我们刚刚待过的那块区域。”
　　然而少女才话音刚落！众人就猛地感受到了整个天地都是一阵晃动。
　　轰！！！！！！轰！！！！！！
　　晃动过后，才有巨大的轰鸣声远远地传了过来。
　　“问题是，”这时候约格才来得及把他慌张的原因说完，“我压根就没传送出多远啊！传送的时候我的法术，被一股能够左右时空法则的力量干扰了！”
　　话说的同时，约格还伸手指向了他左侧的远方道，“我们刚刚，就是在那儿！这也太近了，但我真的不能再传送了！那股力量简直无孔不入！再传肯定要被发现的......”
　　少女早已扭头看向了约格手指的方向，因为那个方向的极远处天空......
　　已被一股伟力，排开了层层叠叠的云团！
　　正有什么至伟存在，在众人适才站立的位置......
　　登陆了荒野世界的星球大地。


										七十六.呼唤									

　　看着一脸惊惧的约格和惊慌失措的贝涅伦，少女先是沉默了两秒钟，然后又语气严厉地厉声骂道，“远了！你应该传送得更近一点的，这么远搞得我都没法直接看到那边的景象！不用怕被发现，它要真找过来大不了一战！有什么好怕的？菲雷拉你到底准备好了没有！”
　　贝涅伦慌忙应声，然后着手准备起了监视法术。
　　看着贝涅伦那么手忙脚乱地施着法，周兰不知怎么突然觉得非常烦躁，被这股烦躁心情左右着，周兰竟是突然打开了次元袋探手而入，以着不朽边界的控雷手法直接将袋子里的一团雷电给捞了出来。
　　被少女从次元袋里掏出的雷电旋即就落在地面化作了横躺于地一脸惊魂未定表情的阿鲁夫达，看着这一身狼狈的当代巨塔之主，少女皱着眉头仔细思索，才算想明白了自己烦躁的根由。
　　如果都有这么强大的存在出现在荒野世界了......
　　那么爱丽丝......
　　晃脑袋周兰克制了自己的思绪，现在想也没用，想办法弄清当下的情况才是正途，知道了自己是在为什么而烦躁之后，周兰轻而易举地就将那股烦躁心情给压了下去。
　　“好险......好险......”愣了会神才把慌乱神情给稳定下来，依旧还躺在地上的阿鲁夫达竟还是喃喃自语地庆幸着。
　　听着阿鲁夫达的丧气话，周兰顿时气不打一处来，还指望你们这群家伙能在战斗上帮上我呢？就这副熊样？别给我拖后腿就好了！
　　于是少女就再次厉声骂道，“慌什么慌！给我恢复你们的冷静！进入战斗状态！告诉我阿鲁夫达！那个存在到底是什么！”
　　“是！”阿鲁夫达刚抬头说了一个字。
　　“是泰坦！”完成了监视法术的贝涅伦就惊叫了一声，“居然是泰坦！”
　　少女立刻扭头看向了贝涅伦站立的位置，却见到了他正手托一团虚影地向着所有人展示着，适才众人站立位置的此刻画面。
　　那是一个，置身云层地站立在了大地之上，将画面中的丘陵和山峰，都对比得极为渺小的，通体瓦蓝色的赤裸人形身影。
　　宛如极光垂挂的天蓝色长发自这个身影的肩膀处飞扬，撩动着云霄之间的疾风，那一对双足抵踩大地，宛若两根支天巨柱。
　　而这个身影的面孔上，则是描绘着一副极富母性美感的容貌，而此时此刻，她正以着一副疑惑表情，用她那宝石双目在她的脚边四下扫视着。
　　“女的？女性的泰坦？很少见。”少女讶然地道了声。
　　“不是邪神嘛？”却是一脸无所谓的费尔明娜嘟哝道，“这下好了，人形泰坦遇上真泰坦了，就是不知道哪个更厉害了。”
　　阿鲁夫达即刻疑惑地看了费尔明娜一眼，他当然不知道费尔明娜口中的人形泰坦，指的乃是少女。
　　而约格则是看着贝涅伦手中画面，在看清楚了目标是个泰坦之后他就耷拉表情地放松了下来，刚放松呢，他又忽然回过神来地重新掏出笔记记录了起来，一边记录他还一边对众人解释道，“这下没什么好怕了，泰坦可是太古神族，是位面时空的执掌者。不过它们虽然掌控着世界法则，但这种掌控对它们而言只是本能而不是本领，所以这头泰坦绝对追不过来，只要我们不主动出头，它发现不了我们。”
　　一边记录着，约格还试探地问少女道，“艾莲娜小姐，我们要不要靠近过去看看？遍数诸位面，泰坦也是非常罕见的生物，一切活体泰坦的数据记录都极其珍贵，还别说还是极度罕见的女性泰坦，甚至连协会都从来没有过女性泰坦的记录，我们可是遇上好机会了呢！”
　　“我想我知道，”恢复了镇定的阿鲁夫达突然正色开口道，“究竟是什么在吸引我了。”
　　伸手指向贝涅伦手托那团虚影泰坦的额头，阿鲁夫达才沉声描述道，“虽然看不到，但我知道她的额头必然有那么一块晶体，泰坦一族的传承结晶，这应该是一头还未成年，却又即将成年的女性泰坦，一旦她将她额头的传承结晶完全吸收，她就正式成年了。”
　　顿了顿，阿鲁夫达又是略带兴奋地说道，“她已经差不多就要成年了，她额头的那块结晶已经被她吸收得小到我们根本看不见了，我需要那块结晶，但不需要那块结晶里的传承知识，我只需要让我的灵魂和结晶沟通一次，那么！”
　　猛吸了一口气，阿鲁夫达才平声，“我就能够以泰坦传承者的身份！得到一切泰坦力量的承认！艾莲娜小姐应该明白这对我意味着什么吧。”
　　少女即刻点点头道，“明白，不过你为什么会怕这头泰坦？你说她还只是一头未成年泰坦，那么她的力量，应该很有限才对。”
　　“绝对不止！”却有约格突然插话道！“不止是泰坦，那股守护世界空间的力量，逼得我不敢传送的力量！她绝对还是......”
　　“世界的守护者，”少女以淡淡的语气打断了约格的话道，“这已经很明显了不是吗？”
　　召唤出了诸界轮盘对应查看，周兰算是彻底确认了，这头刚刚搞得他们所有人都手忙脚乱的女性泰坦，正是荒野世界的世界守护者之一。
　　而且还是最为主要的守护者！就像原始白龙对于阿卡兰世界......不对！应该是少女对于阿卡兰世界，都是坐在世界第一守护者宝座上的存在。
　　“如果是别的什么和她同样强大的存在，”而这时，阿鲁夫达竟又苦笑出声道，“我都敢去直面，但偏偏是一头纯血泰坦！本来我就对自身的力量掌控得很勉强，一旦被一头纯血泰坦盯上，我的那些还没被完善掌控的力量就成了笑话，我只能毫无反抗能力地任其鱼肉。”
　　虽然说着丧气话，但阿鲁夫达的表情却毫不丧气，果然随即他就用一种渴望的语气告诉少女道，“但只要能拿下她额头的那块，快要被她消化完的传承结晶，我就能够！完全而彻底地掌控住我的力量！届时，别说一头未成年泰坦，就是来上一群成年泰坦！我也毫无所惧！”
　　略是一个停顿，阿鲁夫达又换了副口气正色对少女道，“但是现在的我，只要一靠近那头泰坦身边，甚至只是被她的意志给注意到，都会有力量失控的危险，所以光凭我自己根本什么都做不了，也就只能拜托艾莲娜小姐了。”
　　少女立刻白了阿鲁夫达一眼道，“我原本对你的指望，是帮助我战斗，所以才带你过来，却没想到根本是带了个拖油瓶过来？假如你在那头泰坦面前都无法控制好自己的力量，那估计你发挥出的战斗力还不如黛丽丝。”
　　说着话，少女更是转头冲费尔明娜挤了挤眼睛道，“你说对吧，黛丽丝。”
　　谁知费尔明娜立刻就回绝道，“嘿！艾莲娜，你应该不是认真的吧？难道你指望？在这种随便动一下手指就能把我摁死的家伙面前，还需要我出场来协助你战斗？”
　　少女抿嘴笑笑，却是不理会费尔明娜的反驳，该而专注观察起贝涅伦手托的虚影画面起来。
　　一边的阿鲁夫达却在沉默了一会儿之后，才出声打断了少女对贝涅伦手上的法术呈像的观察，只听他用一种极为肯定得语气说道。
　　“刚刚我对我自己的需求进行了估价，最后我以我的身价得出了结论，假如艾莲娜小姐能替我拿到我想要的，那么你对我的帮助就将比之前你对老师的帮助来得更大，所以我欠艾莲娜小姐的债务，就将在老师留给我的总债务的基础上，再加值80%。”
　　周兰立刻就结束了他那毫无必要的观察，转而以一种貌似不经意的口气问阿鲁夫达道，“说说你的债务构成。”
　　阿鲁夫达立刻回答道，“老师给我留下的债务总额，60%来自除去神器交付后您对老师的帮助，32%来自龙和泰坦的尸体份额，2%来自于神力凝晶的剩余价值，还有6%来自老师对您的隐瞒赔付。之前的那段时间，我大概才将这笔债务还掉了十万分之三，而现在，我将我的身价定在总额的80%，这应该已经表达出我的诚意了。”
　　“你永远别想还清这债了，”贝涅伦立刻吐槽道，“你还是早点收学生准备传承债务吧。”
　　却有一旁的约格不解地问道，“这位阁下的老师欠了艾莲娜小姐很多债么？按理说负债过多宣告破产就可以了，没必要把自己的负债交给学生去承担吧？这种强迫学生承担本不属于他们债务的行为，是违反莱茵的法律的，这种做法不是早就已经被废除了的么？”
　　阿鲁夫达横了约格一眼，却只淡淡地说了句，“给我闭嘴。”
　　被狗咬吕洞宾的约格顿时噎住了，而少女则是噗嗤一笑地道，“好了好了，百分之八十？不错的数值，这桩生意我接了，菲雷拉，准备召唤红龙，我这就去和那头泰坦过过招。”
　　贝涅伦顿时一愣，他先散去了手上的监视法术然后小声问道，“真的要召唤红龙吗？和这种级别的存在战斗，我的魔法红龙？恐怕帮不上什么忙吧？而且这个距离，红龙召唤的法术波动很有可能会被那头泰坦给注意到，泰坦可不是什么感知迟钝的物种。”
　　“让你召唤你就召唤，别给我废话！”少女立刻瞪了贝涅伦一眼，然后解释道，“传奇法术的波动，必定会世界守护者察觉，不过她能察觉到波动但肯定不会知道这是什么波动，而且只要你们别暴露气息，以泰坦那么巨大的生物，她不会知道这里究竟有些什么人的。”
　　贝涅伦立刻点头答应地开始准备起了召唤法术，见到自己麾下的半神魔导师服从命令了，少女才补充说道，“记得完成召唤之后，多用几种自带强烈法术光芒的加持法术，给魔法红龙做好伪装，至少不能让那头泰坦发现这不是一头真实的龙，另外菲雷拉你得跟我一起过去，因为我需要这头魔法红龙会讲龙语。”
　　一旁的费尔明娜立刻眉头一挑，然后盯着少女道，“艾莲娜，你绝对又在打什么坏主意了！是打算藏在魔法龙的气息覆盖下，然后出其不意地给那头泰坦致命一击吗？哼哼。”
　　周兰立刻没好气地横了费尔明娜一眼，并且心道：当初哥倒是用梦魇战马对你使过这种招，虽然你成功上钩却又被你跑了，所以你就以为哥就这点手段了么？哼哼！
　　也就是费尔明娜开口吐槽的那点功夫，随着贝涅伦的传奇法术完成，一头体阔近十米、首尾足有三十五米的魔法红龙，就由虚影化作了现实。
　　看着贝涅伦随即又开始以各种各样的加持法术，给这头魔法红龙上着伪装，少女先是从右臂上取下臂环，想了想又是将臂环给收了回去，转而卸下了肩膀上的崇高之翼，再从次元袋里取出了无尽魔潮之焰地对贝涅伦道，“让龙张开嘴巴，菲雷拉，和我一起到龙嘴里面去。”
　　看着少女从拥有着绝色容姿的圣堂之花，变成了一个样貌普通的青春女孩，约格不由开口道，“艾莲娜小姐.....你刚刚肩膀上的光？是你在施展能改变容貌的神术么？话说还是你现在的样子好，没变化太多，但看起来也不会让人那么紧张了，好相处多了。”
　　压根就懒得搭理约格的废话，周兰在手握灭世魔剑考虑了一下，终究还是就这么持着魔剑地举步跨入了魔法红龙的龙嘴里，在一颗龙牙旁蹲下后，周兰便叮嘱随后跟进来的精灵魔导师道，“记得管住龙舌头，别让它在说龙语的时候舔到我们。”
　　“那个，怎么说呢，”贝涅伦立刻一脸尴尬地坦白道，“我可真没办法让一头魔法红龙正常说话，所以我的打算是，到时候我来控制它张嘴，然后再由我本人，通过变音法术和扩音法术说龙语。”
　　听到贝涅伦这么说，少女便是点点头地认可道，“这样啊？不错的主意，那快进来做好准备，直接往那头泰坦飞，让魔法龙开口讲话的时候记得藏好你自己，别让泰坦发现龙嘴里还有人。”
　　得到命令的精灵魔导师立刻浮空而起地飞到了少女身边蹲下，然后再控制着魔法红龙闭上龙嘴，接着这头魔法红龙就在阿鲁夫达、费尔明娜、约格的共同注目下，振翅而起地直往泰坦出现的方向飞去。
　　随着红龙穿破云层地飞抵了和泰坦肩膀持平的位置，周兰也在龙嘴里，通过贝涅伦的法术呈像，清楚看到了那头女性泰坦此刻的神情。
　　她早已将她的疑惑目光，投注在了魔法红龙出现的方向，所以现在，她的目光正透过云层的阻隔，凝然注视在了魔法红龙的龙身上。
　　随着红龙的越飞越近，女性泰坦胸口处的云层突然一阵搅动！下一刻，一条泰坦巨臂就砸破了红龙飞行轨迹下方的云层，宛若天柱倒塌般地轰然而来！却又在靠近了红龙飞行轨迹的时候缓慢了下来，最后变成了缓慢地以手掌虚托向了红龙飞行的正前方。
　　龙嘴里正看着法术呈像的周兰顿时松了口气，然后直接就将灭世魔剑溶入了自己的身体，只要这头泰坦一开始能以善意示人，那么能不打还是最好不要打了。
　　其实假如是面对一头纯粹的泰坦，周兰其实是能有很多办法将之打败的，只是眼前的这头女性泰坦除了是泰坦，竟还是坐着荒野世界第一守护者的宝座！这种情况下，周兰的最强神器镇海神叉，根本就没办法发挥。
　　要是面对一头纯粹的泰坦，周兰完全可以使出他曾在面对蛮龙王时使用过的，以镇海神叉搅动自然环境制造大规模碾碎性风暴的办法，来一次性地给泰坦制造严重伤害。
　　但面对一位身在主场的世界守护者，能掌控自然环境的绝对是她而不是周兰，真要用镇海神叉制造什么风暴气旋，估计这头身为世界守护者的泰坦一个念动，就能让周兰搬起石头砸自己的脚，就像当初阿卡兰世界的世界之力，能轻易抢过少女对云团的控制权自己干那样。
　　所以现在的情况是，面对一头身高至少海拔一千三百米的世界守护者，镇海神叉的直接轰击，效果实在太微渺。
　　泰坦又不是魔月那种不会动的死目标，即便周兰真的能反复地将镇海神叉轰向这头泰坦，但对泰坦身躯而言只有针尖大小的镇海神叉，实在是很难对泰坦造成什么实质性伤害。
　　真要那么做了，周兰觉得自己简直就是用镇海神叉在给泰坦做针灸，泰坦肉体的防御和韧性，可比纯粹由泥土石头构成的魔月要强横多了。
　　于是周兰目前所能应用的攻击手段中，能威胁到这头泰坦，也只有无尽魔焰之潮的灭世云海了，只是子爵级别的地狱魔炎，到底能对泰坦神族造成什么样的伤害，周兰心里还真没底。
　　穿过最后一片云层阻隔，魔法红龙倒翼缓下了飞行速度，然后轻轻巧巧地落在了泰坦事先伸出承接的手掌中。
　　展翼着陆在了泰坦的手掌中，对凡人而言绝对算得上是庞然大物的魔法红龙，此刻竟小得像是只扑闪翅膀的小蝴蝶。
　　看着泰坦那每根都是擎天巨柱级别的手指，周兰顿时有了种孙猴子进了如来佛手掌心的感觉。
　　晃晃脑袋将那坏感觉给晃出脑海，周兰立刻教起了贝涅伦该用龙语说什么。
　　谁知道这边少女还在教贝涅伦该怎么说话呢，那边泰坦就先开口了。
　　而且还是太古神语系的泰坦语，但好在这头女性泰坦有考虑到物种的不同，所以在说话的时候还顺带散发了精神震荡，所以少女听得懂。
　　“你是来找我么！！！”
　　“可爱的小东西！！！”
　　......
　　就像天界救赎之主很难低声讲话那样，所有能被划入至伟存在范畴的生物，都很难低声讲话，无论使用多轻柔的语气......
　　而且还是在靠泰坦嘴巴这么近的地方......
　　费了好十几秒，龙嘴里被泰坦语音震得七荤八素的贝涅伦才缓过了神，然后通过刚刚准备好的变音与扩音法术，用着龙语说道。
　　“是来找你，或者说是替我得朋友，来看看究竟是谁抵达了这里。”
　　因为不太清楚适才这头泰坦，是不是在短暂的对阿鲁夫达力量的感知中，知悉了阿鲁夫达的本质，所以周兰特意挑选了一些模棱两可的词汇。
　　谁那泰坦立刻回道，“你的朋友！！！”
　　“是不是我刚刚感知到的同族！！！”
　　......
　　没能像少女那样有不朽边界护身，贝涅伦再次费了十几秒的时间，才从泰坦讲话的巨音震波中恢复了过来，也亏得贝涅伦那精灵身体实质上是由虫族血肉组成，要是换个普通人过来，早被震死了！
　　但好在对于寿命以亿年作为基础计量单位的泰坦来说，她们是永远不会缺少耐心的，于是直到贝涅伦按着周兰的授意又说出了。
　　“是的，但是你吓到他了，他现在藏起来了，不敢出现了。”
　　女泰坦旋即回复道。
　　“非常抱歉！！！”
　　“刚刚是我太心急了！！！”
　　“我在这个世界沉睡了太久太久！！！”
　　“在父亲使我安睡在这个世界的之后！！！”
　　“我已经太久太久！！！”
　　“没有感受到过同族的气息了！！！”
　　又是坐等贝涅伦从七晕八素中恢复，然后红龙才开口龙啸道。
　　“那我得替我的朋友说声抱歉，打扰到你的睡眠了。”
　　在教贝涅伦说话的同时，周兰还心生庆幸地想到，幸好之前自己在寻找世界守护者的时候，一直都没能找到正主。不然就当初那个弱小的自己，要真遇上这泰坦，就算不在和她讲话的时候被震死，也不可能在她面前装完整自己“光明女神”的逼风.......
　　“你误会了！！！”
　　谁知女泰坦立刻又开口说道。
　　“我已经醒来！！！”
　　“为世界的生灵所唤醒！！！”
　　说到这里女泰坦停顿了下，知道了自己的话音对自己手里的小东西是个巨大压力之后，女泰坦便把她承接红龙的那只手退开远了些。
　　云卷呼啸间，暴烈的气流卷过魔法红龙的周身，惹得龙嘴内的少女和贝涅伦一阵晃震。
　　接着女泰坦又继续说道。
　　“在漫长的时间里！！！”
　　“为了不引起世界的抵触！！！”
　　“我的身体陷入睡眠无法苏醒！！！”
　　“在世界遭受邪神入侵之际！！！”
　　“我才得以从沉睡之地醒来！！！”
　　“如今邪神的力量逐渐消退！！！”
　　“束缚！！！”
　　“又已如影随形！！！”


										七十七.倒悬									

　　就知道，同为荒野世界的世界守护者的巴干巴拿，都会因为世界格局太小而自己力量太强而受压制，你这头泰坦怎么可能会没这个影响，正好顺手把你从荒野世界忽悠出去。
　　只要你没本事来去诸世界，哼哼，那还不是哥盘子里的菜！
　　看来伊莲娜召唤的邪神，估计就是被你给收拾了，怪不得诸界轮盘上看不到了呢！那股守护世界的神力一定也是你的吧，泰坦神族的神力绝对比普通神祗的神力要来得强！不过虽然被你把哥预订的梦魇神器搞没了，但多了一个泰坦级的打手，那也是足够偿还的啦！
　　心里如此想着，周兰便教贝涅伦以龙语说道。
　　“如果你正为即将遭到世界束缚而烦恼，那么也许我和我的朋友可以帮上你忙，只要你愿意离开这里前往新世界。”
　　这次一把话说完，蹲在少女旁边的贝涅伦立刻就先驱散了扩音术，然后低声询问少女道，“小姐，我能不能给自己一个防护结界啊？我会尽量压低法术波动的，不然，我怕我就要被这头泰坦的说话，给震得英年早逝了。”
　　周兰立刻就对身旁的贝涅伦骂道，“闭嘴，灾祸之种的肉体没这么脆弱，隐蔽才是首要，能防住这种级别震动的结界法术，波动都不小，你必须给我忍着！仔细听好她怎么说。”
　　要求被少女否决，贝涅伦只好咬紧牙关默默等待，等待泰坦的下一波话语巨音，谁知这边贝涅伦才刚咬紧了牙关，那边泰坦的语音竟出乎意料的低沉了下来。
　　“很抱歉小家伙。”
　　“我刚刚没注意到我的语音对你造成了伤害。”
　　“也感谢你的好意。”
　　“但我并不缺少离开世界的方法。”
　　“哪怕醒来的我会和世界相互排斥。”
　　“哪怕世界的睿智生灵也曾建议我就此离开。”
　　“但在打败那个一直都在杀戮生灵的异物暴君之前。”
　　“我真的不能离开这里。”
　　“因为。”
　　“我更爱世界的万物生灵。”
　　“它们在我沉睡的时候陪伴我渡过了漫长的时光。”
　　“我必须要给它们一个可以无虑繁衍的世界。”
　　异物暴君？刚你不是说邪神的力量正在消退么？周兰顿时纳闷了。
　　不过既然诱拐不成，这头泰坦自己就有离开世界的办法，那周兰就得优先考虑一下阿鲁夫达的要求了，毕竟80%的债务增额也是很可观的。
　　而正当周兰思索着该怎么开口把话题诱导回刚刚的问题上时，沉默了一小会儿的泰坦却又主动开口了。
　　“能向你的朋友转告我的善意么？”
　　“我已经太久太久没有遇见同族了。”
　　“在正被难缠敌人困扰着的现下。”
　　“我非常希望。”
　　“能得到来自同族的帮助。”
　　见对方主动提起，周兰立刻就有了全套的话术对策，旋即泰坦手掌中的红龙就龙啸道，“很抱歉，我朋友被你吓坏了，他现在已经藏了起来，不知道外界的我和你，也了解不到你的善意，我不能在未经他同意的情况下告诉你他藏在了哪里。所以你能否给我一件，能转达你的善意的东西，再由我转交给他。”
　　传承结晶这种东西周兰其实是听说过的，不止泰坦有，很多拥有泰坦血统的半神话物种也都有，而无论哪个物种的传承结晶，对于这个物种的幼崽而言，都是非常非常重要的东西。
　　不过现在的机会是，根据阿鲁夫达的说法，这是一头即将成年的泰坦，而传承结晶对泰坦的重要程度，会随着泰坦的逐渐成年而降低。
　　不过再怎么降低，传承结晶也不是什么可以轻易给出手的东西，周兰不打算和这头身为世界守护者的女性泰坦敌对战斗，那他就必须想办法引诱对方主动拿出传承结晶，和平解决阿鲁夫达的需求。
　　红龙龙啸完龙语之后，就静静地在泰坦的手掌中，等待起了泰坦的回复。
　　女泰坦考虑了一下，然后就以另一只手在云层之间捏起一道雷电，然后再将这只手缓慢地递向她另一只手中的红龙。
　　“这是我们泰坦一族的独有手法。”
　　那团被泰坦捏住的雷电，在女泰移手的过程中，就逐渐稳定地化作了一块深蓝色水晶。
　　随后，那块巨大的、足有二十米直径的多面体凝雷水晶，就安静地趟在了红龙身前的泰坦手掌上。
　　“里面蕴含有我的善意。”
　　“是我给你朋友的礼物。”
　　“得到我的力量。”
　　“你的朋友应该会感到高兴的。”
　　看着那座内部似有雷霆涌动的小山级别晶石，红龙沉默了一下，然后龙啸吐槽道，“太大，我没法带走。”
　　听到自己手掌中的小东西的回答，女泰坦沉默了一下，并在仔细观察之后，确实发现了就块头而言，自己手里的小东西是没有能力带走一块足有半个它那么大的力量结晶的。
　　“可是。”
　　“我已经没法再捏出更小的了。”
　　这使女泰坦竟然抱怨道。
　　“你实在是太小了。”
　　周兰心里暗笑，他早猜到会有这样的情况，嘿嘿！力量结晶太大，快被吸收完的传承结晶不就小了么？所以周兰就打算趁这个机会，将要求传承结晶的话头牵出来。
　　然而还没等周兰将他的话术全部教授给贝涅伦，女泰坦竟又发话了。
　　“有办法了。”
　　“就让世界。”
　　“帮我这个忙吧。”
　　女泰坦话音刚落，她躯体边的云气便开始了无风自动的盘旋摩擦，尔后在雷霆阵阵中吐出球状闪电地止息盘旋。
　　那些被吐出盘旋云团的球状闪电转瞬就一一飞到了魔法红龙的身前，然后尽数钻入了那颗之前被女泰坦捏出的凝雷结晶里。
　　凝雷结晶随后就开始了不稳定的晃动。
　　啪！咔咔咔，喇！
　　裂纹开始自深蓝色的凝雷结晶表面蔓延。
　　少女的心突然漏跳了一拍！
　　下一刻凝雷结晶咔然龟裂。
　　然后轰然裂解！
　　再然后少女就透过贝涅伦的呈像法术看到了，一柄通体以深蓝水晶构成，顶端拘束闪耀着一团球状闪电的古朴法杖，就此出现在了凝雷水晶裂解崩散的正中。
　　闪耀着雷光的法杖微微浮空，而少女则是不敢置信地揉了揉眼睛。
　　......
　　但最终周兰还是确定了这就是记忆中的那把法杖。
　　那把号称伪神器的雷杖苍穹！
　　苍穹！梦幻位阶的长柄战斗法杖！85物品等级，315占有能级，810的超高品质！
　　其具体属性则分别是：云团圣杖！法杖能够汲取水分制造受持有者意志操纵的云雾，增加持有者的法力值上限20%，并增加持有者60点精神与60点意志！擒雷者！使持有者获得对雷电的直接掌握能力，并能给予持有者能够汲取雷电能量补充法力！雷霆神力！法杖内包含有泰坦神力，提升人物雷霆系技能等级15，任何对法杖持有者的雷霆系攻击，都将被转化成对人物的治疗，并使法杖本体永不磨损。
　　......
　　这把法杖，曾是上辈子的周兰梦寐以求的那一把，不过由于太难出，而且还只在某头非常难对付的半神话巨人首领的掉落列表里出现，所以周兰直接就放弃了这把无论从任何角度来讲，都是是实实在在的伪神器的法杖。
　　却没想到，竟在今天，就这么简简单单地......
　　靠！贝涅伦你要不要运气这么好......
　　虽然这曾是周兰梦寐以求的超极品法杖，不过这辈子他当得毕竟是圣堂骑士而不是法师，所以这把对周兰来说非常有意义的法杖......终究还是得便宜此刻他身边的贝涅伦！
　　于是周兰旋即就以一副痛恨口气招呼贝涅伦道，“看到没，你的新法杖，快拿进来，在心里好好感谢一下这头好心肠的美女泰坦吧，我之前给你的那根手杖已经可以扔了。”
　　听了少女的话，贝涅伦先是愣了一愣，然后立刻就控制着红龙龙嘴微微张开，直接以奥妙之手将那依旧还在悬浮的雷杖苍穹给摄了进来。
　　将手握上新得的法杖，贝涅伦立刻满足地对少女点了点头道，“果然是好东西，以我如今的半神级法力，居然也能再握住它的时候，得到如此巨大的增幅。”
　　听到贝涅伦仅仅只是针对那20%的法力上限加值就认为法杖好，周兰立刻就恨铁不成钢地骂他道，“放屁！那是这把法杖最没用的一个增幅！它正真的强大在于！它的杖体内蕴含有泰坦一族的神力，持有它，你就获得对雷霆的天赋掌握能力，并且极大增幅你对雷电的掌控能力！”
　　顿了顿，周兰又继续压低了声音地狠声骂道，“更重要的是！只要你手持这把法杖，它就能让你在法力枯竭的时候，以及躯体受到伤害的时候！动动念头地召来雷电劈你自己，那雷电非但不会对你造成伤害，还会反过来治疗你，并无患地为你回复法力！”
　　讲到这里，少女更是抚额苦笑道，“好好对待它吧，别让它的强大，在你身上明珠暗投。”
　　贝涅伦听得一愣又一愣的，在听完了少女所有的话后，他捏紧了手中法杖地迟疑问道，“小姐，你说这把法杖的内部蕴含有神力？那它岂不就是神器！”
　　周兰牵嘴干笑，便是摇头道，“不是，仅仅只是蕴含了一些不成秩序的神力，那些神力虽然确实是将这把法杖变得强大了，但这绝对不是那股神力的存在目的，与真正能将神力成系统地组织利用起来的神器相比，它仅仅只能算是一件蕴含了神力的凡俗之物，”
　　在手上析出了前代巨塔之主送给自己的晶片，周兰即是将这枚通神之目瞄向贝涅伦手中的法杖。
　　果然，少女的视网膜旋即就接收到了这么一段讯息。
　　“雷杖苍穹内蕴含的无序神力，神力不成秩序，仅以原始效应影响着这股神力的容纳物。”
　　晶片检测并解释了这股神力，却并不解释苍穹本身，就能说明，苍穹仅仅只是那股神力的容器，而不是一把包含了神力秩序的神器。
　　反正蕴含了雷霆神力的雷杖苍穹，就是属于那种有神器成份，没神器工艺的伪神器。
　　不过！！！
　　周兰突然心里一动！
　　女泰坦显然是根本没有任何造物的本领，所以她只能聚合力量，再授意世界之力出手，将她的力量凝为实体装备。
　　但无论是女泰坦还是世界之力本身，都谈不上是一个合格的铸兵工匠，所以只能铸造出像苍穹这种，自然成型的，根本无法有效利用起其内部神力的伪神器......
　　......
　　但如果！
　　周兰直接给那女泰坦提供一件！
　　外架结构精致、内部力量秩序严谨、而又符合泰坦风格的！
　　一件现成物品的话？
　　再让女泰坦给这件物品注入力量，注入她的雷霆神力的话？
　　那么！
　　是不是就能？
　　制造出一把......
　　合格的神器！！！
　　想到这里，周兰立刻就取出了身上的次元袋，然后再从次元袋中取出了那个当初在可洛奇黑市购来的魔纹箱，再翻开魔纹箱内的各种杂物，从魔纹箱的箱底，翻出了一把闪电形状的淡蓝色短剑。
　　这是周兰当初自远古之梦副本得来的泰坦系宝剑，是经由不知道哪个红手大天使爆出，然后由依侬交给少女的三件泰坦系装备的其中之一。
　　周兰还清晰地记得，当初自己因为这把完美中品的雷霆之剑属性太烂，是计划着什么时候把它当成礼物送人来着的，不过由于一直没机会送出手，才被用来压箱底这么久。
　　和这把剑同时诞生的泰坦之力战铠，和霜巨人王冠，一件已经成了不朽边界目前就穿在少女的身上，另一件则在被依侬佩戴过后又惨遭淘汰，再被少女赐予了艾特麾下的魔裔战士布巴登。
　　虽然这把剑的属性烂，但它的完美位阶的装备档次，和装备的结构水准，却是实打实的，如果眼前的女泰坦愿意以这把剑为蓝本，注入力量地进行改造，那么！
　　......
　　多想无益，周兰即刻按捺住激动的心情，命令贝涅伦以奥妙之手，将这把剑先安置在了魔法红龙的龙舌上，然后再由魔法红龙开口贝涅伦拟声龙啸道，“但这还不够。”
　　被手掌中的红龙反驳了声“不够”的女泰坦考虑了一下，便是点头同意道。
　　“确实不够。”
　　“那件信物虽然含有我的力量。”
　　“却是世界的作品。”
　　“还无法让你的朋友充分感受到我的力量和我的善意。”
　　“但我做出的东西都太大你带不走。”
　　“我交由世界做出的东西你又说不够。”
　　“我已经没有好办法了。”
　　红龙立刻就从龙嘴里吐出了那把早就被安置在了龙舌上的雷霆之剑，然后对泰坦龙啸道，“我有办法！这是我早年的收藏品，是一剑和你们泰坦一族有关的物品，它足够小，假如你将你的力量注入到它的里面，我能够带走它。”
　　女泰坦听完红龙的表述，颇是费了点功夫才看清了那对她来说，实在太过于渺小的雷霆之剑，在看清并感受清楚了这件微小小东西确实是和泰坦一族有关的物品之后，她认为红龙提出的办法很合理，自然不会反对。
　　旋即就有大大小小的雷球自女泰坦的另一只手凝结，然后被尽数点向了那把被红龙吐出的短剑，纷落的雷球在落在了雷霆之剑上时，就化作了结晶凝固，于是不一会儿的功夫，那把被红龙吐出的完美阶短剑，就被厚厚的一层凝雷结晶给包裹成了一座淡蓝色的水晶山体。
　　然后女泰坦就一脸无奈地对红龙开口道。
　　“我已经给出我的力量了。”
　　“它确实亲和我的力量。”
　　“所以我给的力量比刚才都要多。”
　　“但结果它好像变得比刚才更大了。”
　　“所以你更加带不走了。”
　　“于是你的办法应该是失败了。”
　　“所以你还有更好的方法吗？”
　　其实女泰坦根本看不到，那座已经成为了水晶山体的凝雷结晶，其内部正发生着极其剧烈的运转响动。
　　看着法术呈像画面中的那座，由毫无造物天赋的女泰坦随手乱弄而成的水晶山体，周兰也不知道自己的构想能不能成功实现，但即便失败周兰也只是损毁一件可有可无的废品剑，一旦成功少女多半就能得到一把新神器，这绝对是稳赚不赔的生意！
　　不过这下贝涅伦的伪神器法杖有了，少女的真神器宝剑也在酝酿之中了，周兰终于要就阿鲁夫达的需求展开话术了。
　　于是红龙旋即就又龙啸道，“那我还有一个办法，你们泰坦一族，在生育后代的时候，不是会给未成年的后代留下传承知识的记忆结晶么？你能不能也做一个块并不容纳知识，而是容纳了你的善意的记忆结晶，由我带给我的朋友？”
　　传承结晶是有能力生育后代的成年泰坦才能制作的东西，既然眼前的女泰坦还只是未成年，那么她就没法做出这种东西，然后周兰才可以慢慢偏转话题，把话题转到女泰坦自己的那块传承结晶上。
　　谁知女泰坦在听到少女的要求之后，却是一脸愠怒地回答道。
　　“那是父母给予子女的。”
　　“这对我们泰坦一族是有着特殊意义的东西。”
　　“不是可以在朋友之间相互交付的礼物。”
　　“虽然我确实能够制作这件东西。”
　　“但我只会把它交给我的孩子。”
　　没想到会得到这种回答，周兰在惊讶中仔细思索了一番之后，便又授意贝涅伦操纵红龙如此龙啸道，“很抱歉我并不知晓你们泰坦一族的亲情传承，但假如你的传承只能供给你的子女，那确实不能轻易交予陌生同族。但我的那个朋友却是一位和你性别相反的泰坦，一个正在为他未来的孩子，寻找母亲的泰坦，也许在未来的未来，你能和他，一起拥有一个孩子，那么！”
　　听完了少女急智想出的那番话，贝涅伦已经震惊到爆了，不过他还是强忍情绪地继续操纵红龙龙啸道。
　　“你是否能制作一枚用以传承的记忆结晶，由我转交给我的朋友只供他观察，我会告诉我朋友让他不要吸收那枚记忆结晶的，因为那只是一枚信物，证明你有能力成为母亲的信物！”
　　说道这里，贝涅伦更是憋了满肚子的笑。
　　“假如我的朋友知道了，刚刚吓到他的不速之客，居然是一位如此美丽动人的他的同族，一位不仅美丽动人，而且还是一位已经有能力去成为母亲的魅力女性！那么我认为，不管你是不是善意的，至今都还为找到配偶的他，都会放下内心的惊怕，出来和你见面的。”
　　听了红龙的一番拉皮条的话，女泰坦不由面露难色地回答道。
　　“我必须得提前声明。”
　　“我可以向他证明我已经拥有。”
　　“去成为一个母亲的资格。”
　　“但我孩子的父亲。”
　　“不会是一个甚至还会惧怕我力量的同族。”
　　“除非他的血统足够高贵。”
　　“仅仅只是在力量上有所欠缺。”
　　“虽然我可以满足你的要求。”
　　“但我必须提醒你。”
　　“假如你那胆小的朋友因为对知识的贪婪。”
　　“而吸收了我制作的记忆水晶。”
　　“那他就侮辱了我。”
　　“那么你和他就会一起招致我的怒火。”
　　“所以！”
　　女泰坦一脸不快地以另一只手的手指点在额头上，然后在指尖凝出了一块看起来很小很小，但却依旧还是巨岩级别的传承结晶，将之递给了她另一只手掌中的红龙。
　　“我会调动世界的力量盯着你的！”
　　“不要让你那胆小无能的朋友。”
　　“挑衅到我的尊严底线。”


										七十八.跨越种族的邂逅									

　　面对女泰坦颇有点恼羞成怒的威胁，藏在龙嘴里的少女直接就是笑成了一团，倒是没想到阿鲁夫达说得郑重，结果这传承结晶却能够得来全不费工夫。
　　这80%的债务增值，来得可真是容易呀！
　　果然比起上一代的巨塔之主，阿鲁夫达才是少女的最佳生意伙伴！
　　贝涅伦随即就在周兰的授意下，操纵红龙张开龙嘴地将那枚，足有四米直径的球状多面体的传承结晶给含进了龙嘴，然后再直接用贝涅伦随身的空间袋把它给装了进去。
　　这传承结晶一进贝涅伦的空间袋，女泰坦就丢失了对自己传承结晶的感应，这使她立刻皱起了眉头。
　　不过考虑到眼前的小不点红龙，除了将这枚东西含进嘴里之外，没有其它更好的携带办法，女泰坦又将她心中的不快给忍耐了下来。
　　女泰坦下意识地以为，是红龙的龙腭隔绝了她对传承结晶的感知，但她认为她完全可以操纵世界之力牢牢锁定住这头小家伙红龙的位置，刚刚不小心丢失了同族的感知仅仅只是那会儿她还离得太远。
　　这些自然是周兰早已替女泰坦安排好了的心理建设，被贝涅伦操纵着的魔法红龙，在“含下”传承结晶之后，随即欺身一撞地将那座包裹了雷霆之剑的水晶山体，给撞下了泰坦的手掌，然后红龙才展翅飞起，顺着刚刚来时的方向重新飞了回去。
　　当然，虽然大致方向是没错，但飞行轨迹离适才众人传送完成的地方，不知偏到哪儿去了都不知道了。
　　在飞得足够远之后，少女旋即就和这贝涅伦一起钻出了龙嘴，在让贝涅伦命令魔法红龙继续在空中慢悠悠地飞行兜圈子，吸引住女泰坦的目光之后，少女就和贝涅伦一道，就这么光明正大地离开龙嘴浮空飞走了。
　　嘿嘿！就是欺负你块头大，看不到我们两个！
　　何况就算看到了，在泰坦的概念里，两个莫名奇妙从龙嘴里跑出来的人类，也根本不是什么值得关注的东西，那此前一直和她交谈的红龙，才是她应该确保锁定的观察对象。
　　旋即二人又偷偷飞回了泰坦的脚下，找到了那块之前被推下了泰坦手掌，摔落了千米高空在地面砸出了一个深坑的山体水晶，少女又让贝涅伦把这玩意也装进了空间袋。
　　显然，女泰坦对于这枚，她随手做出的废品信物根本就不上心，不仅在之前任由红龙将它从她的手掌上推落高空，甚至在少女和贝涅轮拐回来将它带走的时候，也分连一丝一毫的关注都没有，这让占了大便宜的周兰直是乐到了没边了！
　　仰头看了看那头宛如天柱临世的女泰坦，依旧还在聚精会神死死盯着在远处兜圈子的红龙，少女又是一脸兴高采烈地带着贝涅伦往阿鲁夫达的所在位置飞去了。
　　稍后，那枚很有可能正在酝酿一把神器的山体水晶，就被贝涅伦从空间袋里取出，被摆在了约格、阿鲁夫达以及费尔明娜的眼前。
　　“怎么样？”
　　站在山体水晶的边上，重新装备了崇高之翼恢复了至美容貌的少女，正满脸得意地用手指敲了敲那内部正有雷线交缠变幻的水晶山体，然后笑问阿鲁夫达道。
　　“觉得这里面会出现神器的概率有多大？”
　　阿鲁夫达一脸淡定地顺着山体水晶踱了个圈子，然后断言道，“确实有这个概率，但不会太大，毕竟那头泰坦只是强行地将她的力量凝结在了你提供的这把剑上，能不能在让她的神力在媒介上秩序成型，只能听天由命。但假如我能全面控制我的力量，我想我应该是有能力，替艾莲娜小姐放大这个概率的。”
　　费尔明娜却是一脸不敢置信地捂住了两颊，“乖乖，就这么......一把神器就到手了？这也太容易了吧......只需要跑去把一头泰坦给骗得团团转，就有神器了？”
　　“这可不容易！”
　　听到费尔明娜居然敢说这件事完成得容易，贝涅伦立刻咬牙齿切地反驳道。
　　“这首先需要拥有合理的计划和方法，以及足够的胆量和魄力，去将一头泰坦给骗的团团转，然后你还要经受得起近距离面对泰坦开口吐声震撼！哼，要不是我和艾莲娜小姐，换成约格和你，早被震死了。”
　　一旁无辜躺枪的约格愣了愣，然后就一脸赔笑地奉承贝涅伦道，“菲雷拉阁下神思敏捷，妙语连珠，胆魄惊人，居然能够那么近距离地将一头泰坦给骗得团团转，这个史无前例的壮举！必将被载入协会的史册！”
　　虽然三人刚刚一直以远距离的监视法术，将红龙和泰坦的对话过程全部都看在眼里，但天真的约格还是下意识地以为，身为圣堂骑士本应品德诚实的少女，不是那个执行这场针对某头苦逼泰坦大骗局的幕后元凶。
　　听着约格拍给自己的马匹，贝涅伦不由咳嗽了两声，然后建议少女道，“约格毕竟力量弱小这场历险对他而言毕竟太危险了，要不，我们先想办法把他送回去？”
　　周兰当然清楚贝涅伦的言下之意，约格的在场，又不能事后灭口，大伙干起活来总是有着种种不方便的。
　　“哎！别别别！”约格连忙拒绝道，“黛丽丝小姐不比我还缺少自保能力吗？再说了，现在这附近的时空，都被那头泰坦操纵世界的守序之力给锁定了，我根本没法回去。”
　　“咳咳！”阿鲁夫达突然假咳了两声吸引了众人的注意，然后才以着歉意语气地对少女说道，“我必须表示抱歉艾莲娜小姐，我给你提供了错误的情报，我明明感受到了那头泰坦的额头上确实还存在着传承结晶，可她却是一头本应吸收完了传承结晶的成年泰坦。我的这个错误情报，一定给刚才艾莲娜小姐的应对造成了不小麻烦，对此，我表示十分的歉意。”
　　顿了顿，阿鲁夫达才要牙齿切地道，“我还可以就这个歉意，将老师留给我得基础债务，再加值2%，艾莲娜小姐认为这合理吗？”
　　看到被晾在一旁的阿鲁夫达终于遭不住了，周兰即是暗自偷笑地说道，“不必不必，我们毕竟是朋友，不必把所有事都扯到债务上来。菲雷拉，打开你的空间袋，让阿鲁夫达进你的空间袋，让他在你的空间袋里面完成他的需求。”
　　一旁的贝涅伦立刻依言打开了他的空间袋，然后早已经迫不及待的阿鲁夫达便直接身化雷电地钻了进去！
　　看了看那原本阿鲁夫达站立的位置，已被他身化的雷电给燎得焦黑一片，少女不由挑挑眉毛地问贝涅伦道，“这大概要多久呢？”
　　贝涅伦立刻摊手道，“这我哪里知道，但应该不会太久吧，因为这听起来就不是一件复杂的事情，小姐不妨耐心地等待一下。”
　　听到贝涅轮的回答，少女立刻就咧嘴笑道，“那就让我们先来研究一下我即将到手的神器吧！约格，你是空间方面的天才，你对它有什么想法吗？”
　　“啊？”约格用手挠了挠后脑勺，然后傻眼地道，“我，我真的很偏科的，对无论是魔导器还是别的什么魔法物品，我都一窍不通，更别说神器这么高端的东西了。”
　　少女又转而询问费尔明娜道，“那黛丽丝，你有什么感想吗？”
　　费尔明娜牵牵嘴角，然后若无其事地随声道，“我的感想就是，不知道艾莲娜你肯不肯借头魔法红龙给我，让我也试试看，能不能从那头泰坦手里骗点什么东西回来。”
　　少女嘿嘿笑了几声，正想说些什么挑逗一下费尔明娜，却不妨贝涅伦突然脸色大变地嚷道，“等等！阿鲁夫达他好像已经好了，诶，等等啊！该死！！！”
　　嘭！啪！
　　贝涅伦腰间的空间袋突然被炸了个粉碎！
　　这一刻，什么虫卵罐子、标本册、生物毛皮、植物盆栽、痰盂、水晶球、拐杖、礼服、法术笔记、木质书架、生活家具、女士内衣、布偶娃娃、儿童玩具、裸体油画、性爱工具、册装小说、折叠躺椅、被密封的试管液体、某种被洒出来的不知明白色粉末......以及等等等各种玲琅满目的东西！
　　就这么被纷纷扬扬地从贝涅伦的空间袋里炸了出来！
　　少女目瞪口呆地看着那么多从贝涅伦空间袋里爆出来的琐碎杂物，这品种之多，功用之杂，实在是多到连周兰都一时反应不过来了。
　　看到那几副砸落在地的裸体油画，约格顿时红着脸地移开目光，然后腼腆地对贝涅伦道，“菲雷拉阁下的爱好，可真是......让人感到羞耻呢。”
　　费尔明娜亦是拾起了一本掉落在了她脚边的民俗小说，在翻了几页之后，就忍俊不禁地笑道，“是呀是呀！这爱好不仅让人感到羞耻，而且还非常广泛，非常奇特的呢！居然连跨越种族的爱情都有。”
　　而贝涅伦则是立马暴走道，“该死！！！该死！！！该死！！！阿鲁夫达你这个混蛋！！！你通知我一声安安静静的出来不行吗！！！”
　　在一场小小爆炸中重归于众人眼前的阿鲁夫达，先是面无表情地摸了摸自己的胸口，然后就鸟也不鸟贝涅伦地对少女说道，“其实艾莲娜小姐的这块东西，能够成功演变成神器的概率非常低，即便演变成功了，那也将是一件功效低下的，对艾连娜小姐完全无用的废品神器。”
　　听着阿鲁夫达的话，周兰倒也是认同地点了点头道，“我确实有这个忧虑，不怕它成不了神器，就怕它成为神器之后，其神力秩序还是以控雷为主题，如果是那样的话就真的完全无用了。”
　　“看来艾莲娜小姐知道我的意思，”阿鲁夫达即刻面带微笑地说道，“我有能力替你解决这个忧虑。”
　　少女立刻咧嘴笑道，“我可等着呢，抵掉多少债务你随便开价，反正我相信你的信誉，也相信你估价的公正。”
　　“呵呵，就像你刚刚说的，”阿鲁夫达却是笑意答道，“我们是朋友，不必把每一件小事，都扯上债务关系。”
　　话毕，阿鲁夫达便伸手抚上了那座水晶山体，然后平声说道，“神器的最后成型还是会有一定的不可控性，我只能把握住大概地方向，艾莲娜小姐可以提一点要求，以方便我按你的要求，来为这把即将出世的神器调整演化方向。”
　　听了阿鲁夫达的话，周兰根本不作考虑地说道，“不必顾及方向，我要的是极致，无论什么方向，只要你觉得你能往哪个方向将神器的效用推向极致，就朝哪个方向，我可不喜欢均衡平凡的东西，你懂我得意思吗？”
　　阿鲁夫达想了想，便是回答道，“我明白，极致，泰坦的神力可以被推向极致的，就只有对雷霆的掌控了，但艾莲娜小姐又不想要平庸的控雷提升，嗯，这得容我想想。”
　　另一边，约格则正在他随身平行空间里取出了一条空间袋交给贝涅伦道，“菲雷拉阁下，这是我在刚成为高阶法师时买下的空间袋，在我攻克平行空间理论之后，这个空间袋我已经很久没用使用过了，就先借给您把地上的您的所有私人物品都重新装起来吧。”
　　贝涅伦立刻表情恨恨地接过了约格手中的空间袋，然后打开口袋以奥妙之手将之前所有散落出的东西尽数摄回了袋中。
　　而贝涅伦这边刚把一地狼藉收拾干净，那边阿鲁夫达也有了答案，他随即就对少女开口道，“我想我已经有方向了，依旧还是有关于雷霆的，如果艾莲娜小姐信得过我的判断，那我就要开始了。”
　　“自然信得过，”少女咧嘴笑道，“我已经对一件极效神器迫不及待了。”
　　“其实过程很简单。”
　　在得到少女回答之后，阿鲁夫仅仅只是抽手打了个响指，立刻就有一道起于无极高空的雷霆！于须臾之间笔直刺过了荒野世界的大气层，准确斩入了众人眼前的山体水晶。
　　正在死死锁定着兜圈子红龙的女泰坦立刻就被惊动！她先是扭头看向刚刚无极天雷的落地位置，然后果断就舍弃了已经飞行到了极远方的红龙，就此浮空飞起地朝众人所在的方向而来。
　　而在水晶山体的四周，依旧还能够常态站立的人，就只剩下了少女和阿鲁夫达两个，此外无论是费尔明娜还是贝涅伦，都被刹那之间从水晶山体中透出的超高电压给激得麻倒在地。
　　至于完全只是普通人的约格，则已是浑身冒烟地呆立在了原地。
　　看了看已是半身焦黑的约格，少女立刻给了他一道天权复苏，而另一边的阿鲁夫达则是点点头地说道，“已经完成了，还请艾莲娜小姐检验成品。”
　　阿鲁夫达刚把话说完，水晶山体就轰然崩散，并在崩散到一半的时候就尽数化作了雷电四下溅射，却又在仅仅溅射出不到一米的距离时，这些从水晶形态重归能量态的电能，就集体拐弯向下地尽数没入了泥土地面。
　　刚刚克服麻痹在地面爬起站立起身的费尔明娜，立马就被再次麻倒在地。
　　然后少女就看到了一截。
　　看起来极不稳定的，正在水晶山体崩消的位置，不安扭动的剑形雷电。
　　看着这么一截不稳定的扭动雷线，少女先是对阿鲁夫达满意地点了点头，然后又故意以失望语气侃道，“真叫人失望！我还指望能到手一把美轮美奂的好剑呢，至少要把我哥哥的那把灵境守护者给比下去，居然就是这么一截没有固定形态的东西？叫我怎么装在剑鞘里展示给人看呐！”
　　未曾看到少女刚刚满意表情的费尔明娜，在听到了周兰故意装逼的抱怨之后，立刻就抬头骂道，“混蛋艾莲娜！得到了好东西你还故意说这种话！这种形态的神器才是真正强大的神器！比你哥哥的那把也就比凡物强了一线的神器！不知道要厉害多少倍！！！你不喜欢就送给我呀！”
　　阿鲁夫达即是笑笑道，“艾莲娜小姐还是快点去降服神器吧，或许我们应该先让弱者离开，降服这把神器所产生的动静，可不会小。”
　　随着阿鲁夫达的话音落地，已经是被雷电余威的波及，给电到昏迷的约格，就啪的一声地直挺挺砸到在泥地上。
　　贝涅伦立刻跑去扶起了约格，还没等他施法将约格弄醒，众人所能望见的极远处天空，就在云层破碎之间，显露出了一个正才朝此地飞行而来的巍峨身影。
　　阳光下，巨大的阴影掠过了大地。
　　贝涅伦才刚把约格弄醒，以眼角余光察觉到了泰坦到来的他，就猛然转头地对少女急道，“小姐不好了！刚刚的动静太大了，那头泰坦居然找过来了！我们要不要先撤，我有办法强行开启传送门。”
　　“没必要，”阿鲁夫达即是淡淡地说道，“既然你们都说了，我是一头缺少伴侣的泰坦，那我就不妨按你们的剧本，来上一场演出，艾莲娜小姐安心降服神器就是，泰坦交给我！”
　　阿鲁夫达自信地说完，便是身化雷电地斩入高空，然后再猛然扩散成了一大片的......
　　雷霆云海！
　　那是一片至少覆盖十万米方圆大地的电能云海，连正穿破云团飞行而来的女泰坦都被这片雷霆云海吓了一跳，停止前飞地踟蹰起来。
　　本还趟在怀里贝涅伦怀里缓气的约格，一见这种情况，立刻就激动得手脚乱抽地道，“快！快！我要记录参数！不能错过！怎么我手脚都不听使唤了？”
　　贝涅伦立刻将约格一把丢回地面，并给了他一个防雷结界后对他骂道，“安静待着！等麻痹过后你才能恢复对身体的控制，看看就好，阿鲁夫达这种混蛋制造的数据......不值得去记录！”
　　而少女则是在仰头看着阿鲁夫达身化的那片雷霆云海的同时，还调戏费尔明娜道，“黛丽丝，你想要神器？没关系，你要我就让给你，去拿吧！”
　　看到故作大方的少女，再看看那就连存在形态都是自己理解不了的超级神器，费尔明娜立刻扭开了头，然后咬碎银牙地大骂少女道，“该死的艾莲娜......你这个混蛋......你敢不敢把一件！就像你哥哥那把神剑那样的！只有微弱降服考验的神器让给我！”
　　“那我就没办法了，”少女冲着一脸气恼的费尔明娜莞然笑笑，“如果我们还能在这个世界里找到邪神，并且收获到了梦魇神器，那我一定把那件梦魇神器送给你。”
　　把说完，周兰也不再理会天空中阿鲁夫达所化身云海的变化，即刻浮空而起地飞到那道扭动雷线旁，再一把握住了这道雷线的首端。
　　握住那一截雷线的同时，少女更是扭头笑对贝涅伦道，“给他们防雷结界菲雷拉。”
　　见少女话都不多说几句就开始了降服神器，知道自己已经没有多少时间的贝涅伦立刻就惨叫一声地开始给约格还有费尔明娜瞬发防雷结界。
　　然而下一刻......
　　就有一道无穷耀眼的雷电光华自少女手握的雷线中闪耀而出，与刹那间映亮了天与地。
　　这一刻。
　　以少女的浮空位为圆心，方圆万米的大地都为雷光所笼罩。
　　喇！！！嚓！！！嚓！！！嚓！！！
　　这一刻，以少女为圆心的方圆十万米的森林带，都无火自燃。
　　本在观望阿鲁夫达所化的雷霆云海的女泰坦，立刻就地面上的雷霆灾难给惊动了，身为世界守护者的她先是勃然变色，然后在感受清地面上的雷能迸发之后，又是一脸震惊地失声道。
　　“那是我的力量？”
　　“也是我的力量。”
　　雷霆云海骤然收缩，吸纳十万米方圆所有云气地急速收缩起来。
　　女泰坦立刻又顾不上地面上的动静了，而是震惊地看向了刚刚响起了泰坦语的雷霆云海。
　　也就是这十几秒的功夫，阿鲁夫达所化的雷霆云海就收缩成了一个人形，一个就体型块头而言和女泰坦同样巨大的人形。
　　乳白色的凝形云雾组成了整个人形的身躯，穿梭雷霆组成了整个人形体内的血络经脉，两颗由云气化水而成的水球组成了整个人形的一对巨目。
　　然后在女泰坦一脸不敢置信的神色中，阿鲁夫达所化的云气泰坦就对她伸出了右手，并展开了手掌地道，“你好，我的同族，你的美丽让我心醉。”
　　女泰坦立刻大惊失色地缩起了自己的双手并将之抱在胸口，仿佛生怕眼前的云气泰坦会对她用强地进行牵手似的。
　　而此时地面上，已是雷光消散，在一片焦炭森林中，已是两手空空如也的少女伸手挽了挽自己头发地望天吐槽道，“好你个阿鲁夫达！泰坦妹子你也敢泡。”
　　而另一边，顶着最后数层护盾的贝涅伦刚刚一脸虚脱地倒下，他身旁的依旧还被保护在重重护盾里的约格就欲哭无泪地说道，“艾莲娜小姐！你为什么要赶在那么关键的时刻降服神器！我居然没能看这个伟大法术的全部过程！这可是能凝结出一个足以以假乱真的泰坦躯体的伟大法术！这绝对是史无前例的传奇法术！”
　　“有什么好看的，”正抚着心脏一脸惊魂未定的费尔明娜先是如此啐了一句，再一脚踢倒了她身旁的一棵，在刚刚神器发威时瞬间碳化的树，然后抬头问少女道，“你刚刚降服的神器呢？艾莲娜你怎么把它收起来了？拿出来给我看看呀！”
　　少女即刻扭头对费尔明娜神秘笑笑，然后伸出右手地展示给费尔明娜看地道，“我并没有把神器收起来，只是你看不到而已，仔细看哦。”
　　立刻就有一道雷光在少女的指尖一闪而灭，然后少女就不再理会费尔明娜，转而两手抱胸地仰头观看起了，阿鲁夫达跨越种族泡妞的直播现场。
　　PS:今日一更


										七十九.化生									

　　面对着阿鲁夫达所化云气泰坦伸出的单手，女泰坦先是惊慌失措了一番，然后顺着云气泰坦的说话方式，扭捏地说道。
　　“抱歉......除了我的父亲......我从未真的和其他的异性同族相处过......”
　　不过就这么说着说着，女泰坦竟又突然意识到了什么地猛地展开了双臂，不再是一副羞怯模样地摆出了战斗姿态，然后面带怒色地质问云气泰坦道。
　　“不对！！！”
　　“为什么那头小家伙还在那里乱飞！！！”
　　“我的记忆结晶呢！！！”
　　“还给我！！！”
　　云气泰坦立刻就展手无奈地道，“你关于故乡的记忆很美，让我很向往，哪怕它不是我的故乡。”
　　“无耻！！！”
　　女泰坦激动之下又用回了自己的说话方式。
　　“你侮辱了我！！！”
　　“你和你的朋友都要为此付出代价！！！”
　　话毕，女泰坦更是朝着依旧还在极远方兜圈子飞行的魔法红龙一招手，召来了一道巨大的落雷打在了魔法红龙的身上，把魔法红龙打成了流光四溢的不稳定状态。
　　形态暂时性失控的魔法红龙旋即就维持不住飞行姿态地砸落在地。
　　看到红龙只是坠机，周兰就知道女泰坦这看似充满怒气的一击，其实是非常精准地留了力的。
　　云气泰坦偏头看了看魔法红龙坠机的方向，即是对女泰坦微笑说道。
　　“冒犯了美丽的你，这样可不够。”
　　话毕，云气泰坦亦是对魔法红龙所在的方向一个招手，却是召下了漫天的炸雷，声势惊人地落在了魔法红龙的身上，直接就将贝涅伦的魔法红龙轰成了迸散的魔法能量。
　　女泰坦立刻勃然变色地后退飞行着，然后以着不敢置信的语气质问云气泰坦道。
　　“你怎么可以！！！”
　　“它可是你的朋友！！！”
　　而被消灭了自己的召唤生物，则立刻给本就处于精神力枯竭的贝涅伦雪上加霜，不过哪怕是处于雪上加霜的虚脱状态，贝涅伦也还是强打起精神朝天怒骂了句，“混蛋阿鲁夫达！”
　　当然，和两头泰坦之间的对话语声相比，贝涅伦的那点声音就非常微渺了。
　　看到自己的举动引起了对方的强烈反感，阿鲁夫达自然明白了这就是一头天真善良的泰坦。
　　于是正处于泡妞状态的云气泰坦立刻就转变了风格地道，“我美丽的同族你误会了，那不是我的朋友，而是我在察觉你的到来之后，用我的力量临时捏造出来的傀儡仆从。”
　　说话的同时云气泰坦更是手指魔法红龙崩散的方向，“你看，没有任何生灵死亡后的景象，那是一头纯由力量构成的，没有血肉的傀儡仆从。”
　　听了云气泰坦的解释，女泰坦立刻就面露疑惑地扭头看向了魔法红龙消失的方向。
　　在看清魔法红龙的死亡确如云气泰坦的所言，是一个傀儡仆从的消亡之后，女泰坦才松了口气地缓解了戒备表情，却又在回头看向云气泰坦的时候，改换成了一脸怒气的表情质问道。
　　“无耻！！！”
　　“你先避开我再用傀儡欺骗我！！！”
　　“就是为我侮辱我！！！”
　　“你必须要为此付出代价！！！”
　　这时候，仍在地面的费尔明娜已是踱步到了少女的脚边，冲着浮空看天的少女嚷声问道，“喂，艾莲娜，我好奇怪呐！这个变化出来的公泰坦明明是假的！连我都看得出来是云和水组成的？为什么那个雌泰坦还是一副上当的样子？泰坦的智商有这么低吗？”
　　听到费尔明娜的问题，周兰便是结束了浮空落到了费尔明娜的身边，正要开口回答，却有不远处的约格抢答道，“是这样的黛丽丝小姐，像泰坦这种太古神族，它们主要是靠气息来分辨同类，而不是靠外形。何况那位阿鲁夫达阁下的法术，确实变出了一个惟妙惟肖的泰坦形状。”
　　先对约格点头笑了笑，少女又换了个角度解释给费尔明娜听地说道，“神力和神躯才是泰坦的本质，而你说的那只是泰坦神躯的外皮构成。”
　　“而泰坦的外皮构成，就像我们穿着的衣服，打个比方吧，我们人类再怎么换衣服，也不会改变我们人类的本质，对泰坦而言，也是这样。”
　　“但这可不仅仅是外皮！”费尔明娜立刻大惊小怪地道，“难道那团云气的内部就是实体了不成？那头女泰坦总不会连这么明显的事实都看不出来吧！”
　　少女先是无奈地撇撇嘴，然后笑骂费尔明娜道，“小白痴，别乱猜了，我给你打个详细点的比方吧！现在的情况就好比，一个从未见过什么世面的乡村女孩，突然有一天遇到了一个衣着特殊的男人，虽然这个男人是以着变魔术的方式出现在她眼前的，但她能闻到这个男人身上散发的男人体味，也能听到这个男人用她的家乡话同她交谈，还能看到这个男人的英俊容貌和健壮身材。”
　　如此打完比方，周兰才最后总结道，“那么你说，这么一个乡村女孩，会不会知道，其实她眼前的这个会变戏法的男人，其实不是人，而是一具穿着人类衣服脸上套了人皮面具的稻草人？”
　　“啊，艾莲娜小姐你这个比方打得太对了！”约格立刻激动地道，“我正愁该怎么向黛丽丝小姐解释呢！”
　　费尔明娜抽嘴干笑，然后吐槽道，“我只知道，如果真的有那么一个没见过世面的乡村女孩，以及那么一个会变魔术而且还有着英俊相貌的男魔术师，那么那个女孩就肯定会被魔术师俘获芳心，然后被始乱终弃！这种事情在光明世界应该发生得不少吧？”
　　“咳咳！”约格顿时被费尔明娜的话给呛到了，呛完他才反驳地说道，“但是黛丽丝小姐你别忘了，这次的英俊魔术师，可是一个根本就不是人类的稻草人呢，稻草人可没有对一个女孩始乱终弃的能力，你说的那个事情是不会发生的......至少这次是不会发生的！”
　　“行了行了，别废话了，”少女伸手指天地打断了约格的争辩，然后打趣道，“虽然我们的稻草人没有始乱终弃的能力，不过看起来，那位姑娘的芳心，是已经被俘获了。”
　　而在云霄之间，阿鲁夫达则刚用他那并不熟练的泡妞手段，把一头虽然活了不知道多少亿年，但其本质还是一个涉世未深小女孩的女泰坦，给调戏得满脸通红。
　　周兰的指天打趣，倒是正好赶上被调戏道欲罢不能的女泰坦，终是在羞恼之间狠狠喝问云气泰坦道。
　　“我可不会让一个比我弱小的同族成为我孩子的父亲！！！”
　　“想要让我成为你孩子的母亲！！！”
　　“你就得先打败我来证明你自己！！！”
　　“但我们不能在这里战斗！！！”
　　“因为那样就会伤害到这个世界！！！”
　　“敢不敢陪我一起到天外！！！”
　　“找一颗世界之外的星辰！！！”
　　“站在那颗星辰上向我证明你自己！！！”
　　对于女泰坦的喝问，受阿鲁夫达操纵的云气泰坦则是宽笑回道。
　　“可以，我可以答应，不过你不打算说清楚，若我赢了，会怎么样？我输了，又怎么样吗？”
　　女泰坦立刻回答道。
　　“要是你赢了！！！”
　　“那我就立刻答应成为你孩子的母亲！！！”
　　“但是你得帮助我打败我在这个世界的敌人！！！”
　　“要是你输了！！！”
　　“你就得服从我的意志帮助我打败我在这个世界的敌人！！！”
　　“我再看你表现来决定什么时候让你成为我孩子的父亲！！！”
　　“噗！”听到那女泰坦的回答，少女直接喷了出来。
　　你说要沦陷就沦陷吧，被俘获就被俘获吧！可这沦陷相，也陷得太难看了点吧？
　　费尔明娜更是忍俊不禁地笑了起来，继而放声大笑道，咯咯咯！哈哈哈！这下子有人有难了，我倒想知道，在一头泰坦逼着一个人类想要一个孩子的时候，这个人类该怎么收场！哈哈哈！哈哈哈！”
　　约格也是一脸目瞪口呆，纯洁天真的他，无法不被女泰坦的直白条件给吓傻了眼。
　　而在天空之中，云气泰坦则是回复女泰坦道，“我可以答应你，带路吧。”
　　女泰坦立刻二话不说地开始朝更高空浮去，并在浮到了一定高度之后直接全身雷电化地射向外太空。
　　阿鲁夫达所化的云气泰坦，自然紧随着化作雷电地跟了上去。
　　尔后天空清净，四散的云团重新聚合，地面上的三人也在相互看看之后，一起沉默了。
　　沉默良久，却是周兰率先开口道，“没想到真的去了，很难想像等到在天外决出胜负之后，阿鲁夫达该怎么应付。”
　　约格想了想便是试探地回答道，“输掉不就好了么？”
　　“嘿！这你就不懂了吧，”费尔明娜立刻坏笑道，“赢了，按赌约必须立刻让她成为孩子的母亲，输了，都躺地上了，还不任那姑娘为所欲为啊？所以无论是输是赢，都得要办事。”
　　“咳咳，都别瞎猜了，”少女随即打断了费尔明娜的话头道，“去看看菲雷拉，他怎么还躺着呢，没被电死吧？”
　　谁知听到少女说到自己，那边依旧仰躺在地的贝涅伦则是呻吟出声道，“小姐，你替我出钱把约格的那个旧空间袋买下来得了，我正苦恼等回去之后该怎么挣钱买个新袋子呢......我不好意思再向泊鲁王室开口了。”
　　少女还没来得及回答，约格就连忙说道，“不用不用不用！菲雷拉阁下要是喜欢我的旧袋子，我就送给您好了！不用专门付钱的！”
　　“真的？”一得到约格的答案，贝涅伦立刻生龙活虎地站了起来，然后哈哈笑道，“不错不错，约格你可真是一个对前辈有礼貌的后起之秀，不枉我刚刚先给你上的防雷结界。”
　　“咳咳！”少女怪咳两声，然后瞪了贝涅伦一眼地说道，“防雷结界菲雷拉，我要测试一下我的新武器。”
　　贝涅伦立刻二话不说地开始了施法，而一旁的约格也是心有余悸地帮忙上起了防雷结界，他刚刚可是真的被少女的说干就干给吓到了。
　　旋即包括费尔明娜在内的三人身上就套满了防雷结界，然后少女才手按额头地闭目沉思，一会儿之后就从额头取下了一枚金色符文。
　　拿掉不朽边界之后，少女先是从背后伸展出了圣焰羽翼，然后才感应起那一直浮在自己身边的新出炉神剑，并以精神沟通地正式持有了它。
　　一装备上那把无形的雷系神剑，周兰就感觉到了自己的左右手上，都是有了一股，随时可以握住一件兵器肆意斩刺的感应。
　　下一刻少女便是睁眼看向极远方的一座山峰，然后举起右手地朝那座山峰地横切而下！
　　立刻就有一道致命雷线，于山峰与少女之间须臾而生。
　　再须臾而灭。
　　只在这道雷线出现过的空气中，留下了丝丝锋锐的感觉。
　　随后众人头顶天空中的云层，就开始顺着刚刚雷线出现的轨迹，渐渐地分开两瓣，往着不同的方向飘散。
　　而在云层中开散乱之后，那极远方的山峰，才开始了......
　　顺着刚刚雷线出现过的痕迹.......
　　渐渐偏移......
　　然后无声倾倒。
　　嗡嗡嗡。
　　紧接着的是大地的震颤。
　　轰。
　　轰轰轰。
　　等了好一会儿，那山峰倾倒砸地的巨响，才远远地传了过来。
　　看到一座山就这么被自己轻飘飘的一剑给削没了，少女立刻吐了吐舌头，改为伸出左手，竖起左手食指，然后猛地往着天空的方向一刺！
　　立刻就有一道致命雷线从少女的手指顶端，须臾无尽地延伸向了众人的目力所能看到的尽头，直是桶入了天外的宇宙。
　　然后众人的头顶，刚刚被雷线穿过的那些云团，才慢慢中开扩散地，变成了一个又一个的云圈，就仿佛某个老烟鬼连续吐出的烟圈。
　　细细感受着，神剑传递回给自己的，这一下刺击途中一切被命中物的感应，少女咂咂嘴，然后就笑对一旁的三人道，“看来你们的防雷结界是白撑了。”
　　费尔明娜扭头看了看极远方那因山峰砸落在地而扬起的烟尘，不由咽了一口水地扭回了头，再地开口问少女道，“结束了吗？”
　　少女立刻就笑眯眯地回道，“还没有呢，不过我可以肯定的是，这把剑的力量非常极致，使用起来不会有任何余威波及，所以我猜错了，你们的防雷结界白撑了。”
　　说话的同时，少女更是不动左右手地，仅仅只以意志指挥着自己的新神器，先尽量远离自己，然后以极限的速度四下斩击起来。
　　立刻就有一小团的扭曲闪电出现在了少女的头顶十米处！
　　这片扭曲闪电仅仅只波及了，少女头顶不到三米直径的球状空间，却直接映亮了......
　　至少方圆十万米内的天与地！！！
　　这是因为这种扭曲闪电虽然极细极细，却又有着普通闪电比不了的极致亮光，一旦密集起来，就能够成为无比强大的光源。
　　正当三人被吓了一跳地捂眼惊叫，少女又是心念一动地收回了那把神剑，然后静静地浮下了天空，并给三人每人都上了一道天权复苏。
　　三人刚刚因强光而受创的眼睛随即康复，而后费尔明娜就松开了捂眼的手大骂少女道，“混蛋艾连娜！你不是说不会有余威波及的吗？你这个骗子混球无耻大坏蛋！”
　　“那我说声抱歉，”少女先是对费尔明娜笑了笑，然后就闭目沉思起来。
　　内心里，周兰则正在分析着这把神剑的攻击属性。
　　直接以左右手挥出的斩击和刺击，应该是有着超级远的攻击距离的，但如果不通过双手挥击，仅仅以精神意志控制神剑自由出击的话......貌似就只有三米的攻击距离了？
　　而且这把神剑居然只能离体十米......这叫什么神器？
　　不过虽然不好像使用镇洋搅海叉那样，不装备它地让它自主发动攻击，但它被装备时的斩击威力却是一等一的大，而且距离也非常远呢。
　　终于！自己算是有了一种，能威胁到任意强大存在的极效攻击手段了！
　　要是现在再让少女去挑战一头身为世界守护者的泰坦，周兰就不会束手无策了，这把极效神剑的斩击，即便是初神级别的泰坦也会忌惮的。
　　就是不知道，这把神剑斩出锋锐雷线，是否有能力威胁得到蛮龙王的外皮角质？
　　不过不管威胁得到威胁不到，都不影响少女的这把新神剑的强大！
　　反正以后无论遇上什么种类的敌人，周兰就都有办法对付了！
　　壳硬的，镇海神叉近距离破防，块头大的，自然用这把新神剑远距离切块。
　　要是遇上壳又硬块头又大，就先用镇海神叉破防打出伤口，再用新神剑瞄准伤口刺击！
　　这就没有什么打不败的敌人了！
　　哈哈哈！哥已经强大到无解啦！！！
　　少女即刻在左手手掌中凝出新神剑的实体，一截不断闪灭扭动的雷线。
　　然后周兰又在右手手掌浮出前代巨塔之主送给自己的通神之目，对那正被左手虚托着的雷线照了过去。
　　随即就有这么数行纯由汉语写就的文字，被映入了少女的视网膜。
　　线裂化生！无剑型类别，80物品等级，560占有能级，3125品质评价。
　　这是一把没有灵魂的神器，无法离开持剑者独立发威，但它却是一把将斩杀推向了极致，甚至能够斩杀星辰的神剑。
　　神剑具体属性如下：
　　虚无之剑！神剑不存在实体，任何蕴含电荷的所在，都可以成为神剑剑刃的化生处。
　　原点爆裂！神剑的剑刃起点，可以是持剑者的挥剑处，也可以是任何被持剑者感知确认的可延伸时空。
　　意念诛绝！只要持剑者意念确认斩杀目标，即可无视距离、间隔、阻挡直接发动斩杀。
　　全知之剑！神剑剑刃在延伸及斩杀过程中所接触的一切虚实体物质，都将向持剑者的精神感应回馈隐约信息。
　　星辰斩杀！持剑者可以目视宇宙星辰发动神剑斩杀，神剑剑刃将冲破无电荷太空，斩杀命中目标星辰。
　　......
　　看完这把名为线裂化生神剑的具体属性，哪怕是周兰也不由得呆住了。
　　阿鲁夫达果然完美完成了自己的要求，这确实是一把！
　　把单一特效发挥到了极致的......
　　超级神器！！！


										八十.假使									

　　震惊结束。
　　周兰第一时间地抬头看天，想找颗能看得见的星星出来，他想试试这把超级神剑的星辰斩杀，究竟是怎么一回事。
　　奈何晴日当空，天上一颗星星也没有。
　　但周兰还是瞪大了眼睛想努力找找看，希望找到一个值得一斩的超远距离目标。
　　......
　　三人就这么看着抬头看天的少女傻站了片刻，终是费尔明娜忍不住地开口问道，“艾莲娜，你再看什么呢？天上什么也没有呀？就一个大太阳你不嫌刺眼么？”
　　听了费尔明娜的话，周兰立刻愣住了。
　　对啊！
　　太阳！！！
　　这不就是最佳的星辰斩杀目标么！
　　少女立刻重重一跃地从众人身边跳开，然后就对三人郑重开口地道，“让开点，我要尝试一下这把剑的极限用法。”
　　听到少女这话，贝涅伦慌忙就给三人都套上了重重防护结界。
　　而少女这边却是猛吸一口气，然后右手虚握蓄势！目光锁定天空中的耀眼恒星！最后狂然发力地重斩而去！！！
　　随着少女这一记重斩，旁观的三人直感到脚下的大地一片轰鸣震动。
　　一道细不可察的雷线，顺着少女斩杀的方向须臾而灭。
　　天空中的云层，即是顺着雷线出现过的轨迹团团中开。
　　而周兰则是闭目细细感知起了，神剑化生剑刃所斩中的一切目标。
　　略是片刻，少女便露出了一副恍然大悟表情地重新睁开了眼睛，并启唇低声呢喃道，“原来，嘿，原来这就是星辰斩杀的原理，唉，其实不应该叫星辰斩杀的，叫光年斩杀才对，呵呵，居然，嘿，居然就这样超越光速了。”
　　口中这般自语着，周兰更是在心中默默地叹了口气，即便是他上辈子的那个高科技世界，都还没研究出什么真正能够超越光速的方法呢。科学家们提出了种种构想，计算出了多种多样可以超越光速传播的波和极微粒子，并试图凭此为人类的星际探索延长的直径跨度，却没一个能实现的。
　　没想到居然在这个科技落后的世界，反而实现了......
　　瞬息光年！
　　电荷的粒子存在可比光子要大多少倍都不知道，让电荷的延伸效率达成瞬息光年，就绝对是超越了光速，无可争议地超越了。
　　当然，在穿越无电荷太空的时候，这把极致神剑的剑刃化生速度，是绝对落后于光速的。
　　但只要一旦进入存在电荷的区域，那么无论这个区域有多广阔无迹，剑刃延伸而过所需的时间都只是一瞬。
　　因为只要在有电荷的地方，斩击的力量就能跨越光年距离地为斩杀化生出剑刃，来为这一击斩杀接续剑刃。
　　就像将一根拉直的线横向切入一个区域，无论这个区域有多长，当这根拉直的线切入这个区域的时候，这根线就已经横跨了整个区域了。
　　所以无论这个距离有多长，无论是一纳米还是一万光年，只要这段距离内存在可接续的电荷空间，那么剑刃斩过这段距离所需要的时间，都是相同的。
　　既然任何存在质量的物质都只能以低于光速的速度运动，那么直接以和距离等长的接续轨道为命题目标，在轨道被观察的瞬间宣布运动完成，这样不就超越光速了么？周兰怎么也没想到，这个困扰了地球科学家不知多少年的答案，竟是如此的简单。
　　不过！
　　作为一根切入有电荷时空的拉直细线，这根直线的不断切入，还是需要动力来源的。而神剑的剑刃化生，也就是那条雷线剑刃不断同化电荷化生出新剑刃的动力来源，却是少女发出斩击时所使用的力道。
　　所以真想要跨越一万光年即时地斩中星系外的行星，要么这颗行星和少女之间存在着一条连续的电荷通道，要么，少女就得给那一下斩击提供足以跨越这一万光年里，不知多少个无电荷空间的接续斩击力量。
　　弄清了原理，周兰心怀舒畅。
　　事实上，本来周兰是没对这把剑，抱多少能很强的希望的。
　　毕竟即便以上一代巨塔之主的威能睿智，再加上他拿堪称渡劫的不朽之境冲击，以初神泰坦的精华神躯作为原材料，再外加全套的神器炼制工序，这才成就了不朽边界。
　　而这次，除了和泰坦之力战铠同源而生雷霆之间，就是少女从那头傻乎乎女泰坦那连蒙带骗搞来的微弱雷霆神力，连个强大灵魂的配料都没加，最后才加上阿鲁夫达这个半调子巨塔之主的调整改造。
　　这怎么说！也不应该诞生出一件.......
　　甚至都超越周兰上辈子高等世界的科技极限的超级神器啊！
　　......
　　不过仔细想想，周兰又认为这没什么不正常了。
　　前代巨塔之主给自己打造的不朽边界，乃是一件全能型的超级神器，任何一个凡人只要穿上了它，那就能成为神！
　　而阿鲁夫达搞出来的这把剑则......特效偏执到了极致！一点属性都不加不说，还不能离体独立发挥，一把神器的全部功效属性......
　　完完全全都集中在了那一下斩击上！
　　团结才是力量，集中所以强大。
　　偏执型的东西，在它偏执的方向上，总是要比全能型来得强的！
　　就像偏执的约格，全偏空间法术上去了，在别的科目上他就无知得像是个傻逼，但在空间原理方面，年纪轻轻的他，却几乎就代表着整个大法师联盟的最高水平。
　　幸好之前自己因为觉得阿鲁夫达水平不行，而特意让他搞个极致的神器出来，这才成就了这把可以瞬息光年的线裂化生。
　　再次在左手上显化出线裂化生的剑身，少女轻轻一跃地跳回了三人的身边，然后开口解释道，“这是一把没有灵魂的神器，因为在铸造它的过程中，我没能按照神器铸造的工序配料，为它加入强大的灵魂作为器灵材料。”
　　顿了顿，少女又是无比自豪地说道。
　　“但正是因为没有一个神器器灵为它平衡形态！才为带来了我手中的它，知道吗？它，代表着，无数学者的梦想，也，曾，嗯，是我得，嗯，梦想。”
　　这么说着同时，少女的眼中直是有热泪盈润，就连少女的语声，也带起了隐隐的梗咽。
　　是啊。
　　多少地球科学家，花费了毕生精力，去研究光速，去为质量物质的超光速运动，这个近乎无解的命题！奉献了一生......更有周兰小时候的，那无数个做着物理习题的日日夜夜，每当做累了题目，拿起书桌旁的名人读本，周兰都会看到那一个个的，为了攻克光速难题而穷尽了一生精力，却也未能如愿的科学家们。
　　午夜梦回，周兰不知道多少次地想象着，在长大后的未来，自己会成为那个，攻克光速难题的伟大科学家。
　　但却没想到，直到曾经的周兰在地球消逝，再在这一片宇宙复生，却又在这么一个阴差阳错的偶然下......
　　让这个困扰了地球科学家数百年的难题。
　　就此被解答。
　　这又如何不让周兰，产生出这种夙愿终成的伤感呢。
　　贝涅伦立刻方寸大乱了，他只见过绝世容姿的圣堂之花，只见过无畏鏖战的天国利剑，只见过英姿傲然的泊鲁女武神，真的是从来没有见到过伤感哭泣的少女艾莲娜。
　　费尔明娜亦是目瞪口呆，倒是约格对少女的伤感流泪毫无惊讶，仅仅只是不知道该说什么安慰的话。
　　旋即贝涅伦就强制镇定下来，他先是左右看看，实在发现不了什么异常之后，然后疑惑问道“小，小姐，你怎么了，你怎么哭了？”
　　“诶，我哭了？”少女立马伸手擦走了那一滴刚刚流出眼眶的眼泪，然后在抬了抬头之后，再恢复情绪地对三人道，“只是在想到那些学者的时候，突然有些伤感而已，现在没事了。”
　　“那个，嗯，”却有约格小心翼翼地开口问道，“艾莲娜小姐你说的那些学者？究竟是哪些？”
　　听到约格的问题，少女先是对他眨了眨眼，然后才调皮地吐了下舌头道，“不告诉你！你就好奇去吧！”
　　略是自省，少女调整了一下自己那因为梗咽而显得粗重的嗓音，再对贝涅伦说道，“召唤阿鲁夫达，我有事要问他，他现在应该是在天外的宇宙，你应该能联系上他吧？”
　　贝涅伦闻言立刻施法召唤，然后回复少女道，“好了，我联系上他了，他说马上到。”
　　这时，一旁的费尔明娜突然看天出声道，“嘿！你们看！那是什么？你们看太阳上！有一条黑线馁！是我看错了吗？”
　　贝涅伦和约格连忙抬头看去，却也是看不懂那到底是什么。
　　“连续排成线的太阳黑子而已，不用惊讶，是因为我刚刚那一剑斩在了太阳上的缘故，”看着约格和贝涅轮不解，少女旋即就笑着解释道，“其实这一排太阳黑子在我发出那记斩击之后就出现了，只不过直到现在，光才照了过来让你们看到。”
　　“啊？”约格立刻不解地啊了一声。
　　“什么什么黑子啊？不懂，”费尔明娜挑挑眉毛，口气不屑地道，“但如果你只是想告诉我们你有多么多么了不起，连太阳都被你一剑斩出一道伤口来了，那么我替他们表示收到，需要我也给做一个惊讶表情给你吗？”
　　少女顿时摇头笑道，“不用了，倒是阿鲁夫达怎么还没到？难不成他真得跑去和那头泰坦生孩子去了？”
　　少女话音刚落，便有一道雷电斩落高空，直直落在了四人身旁。
　　随即雷电就化作了身穿粗布简服的阿鲁夫达，归来的当代巨塔之主随即就笑谓众人道，“小深蓝实在是太热情了，我可是好不容易才找到借口拒绝了她。”
　　如是说完，阿鲁夫达更是笑对少女说道，“倒是艾莲娜小姐你该高兴了，我可是给你带了个不少好东西呢！”
　　“深蓝？”少女先是跟着念了这个名字一声，然后再笑着说道，“果然是这个名字，不过比起什么好东西，我有更重要的事要问你阿鲁夫达。”
　　“哦？”阿鲁夫达被少女郑重的语气说得愣了愣，然后他就对少女行了个浅礼道，“请问吧艾莲娜小姐，知无不言。”
　　“刚刚你给我铸造那把神剑的时候，”强自按捺住心中的不平静，周兰口气平静地问道，“你究竟是怎么做到，当时你心里究竟是怎么想的，选择的什么方向？”
　　听了少女的问题，阿鲁夫达先是疑惑皱眉，在深思回忆之后他才回答道，“，如果艾莲娜小姐是想再要一把一模一样的神器，那我得表示我无能为力，当时我做的仅仅只是把那块结晶的内部秩序理顺，然后在诱发出雷霆神力的时候，以一道落雷将结晶内的全部神力秩序都往同一方向推挤过去，嗯，当时我的那道落雷的纯粹程度，甚至都让我这个施术者惊讶了。”
　　顿了顿，阿鲁夫达才是摇头笑道，“毕竟那是我在刚刚通彻自身力量的时候，首先施法召来的落雷，就像老师在刚刚达成不朽之境时为你铸成神器那样，都是不可复制的最巅峰状态。现在再让我召唤那种落雷，威力可以更大，但落雷属性的纯粹程度肯定是达不到了的。”
　　最后阿鲁夫达才直视少女双目地总结道，“，怎么了艾莲娜小姐，难道你不满意那把，我在巅峰状态为你推向极致纯粹的神器么？”
　　得到了阿鲁夫达回答的少女即是叹了口气，然后以手扶额地微笑道，“不，很满意，是太满意了，某种意义上说，你做给我的这把剑，比你老师做给我的那件都还强大。”
　　“这不可能！”贝涅伦立刻就失声说了一句。
　　阿鲁夫达亦是讶然，他先是扭头看了看贝涅伦的表情，然后艰难吐声地说道。
　　“这...不太可能吧？我和我老师的距离，我还是很清楚的，何况那件......可是老师精心打造的，而刚刚的那把剑，可是我随手完成的。”
　　“但有的时候，精力打造的东西会显得平庸，”少女顿时表情自傲地说道，“而随手而成的作品，却反而巧夺天工，谢谢你了阿鲁夫达，你了却了我一个心愿，我欠你一个情。”
　　顿了顿，少女又微笑表示道。
　　“这个情，你可以让我为你做件事来偿还。”
　　阿鲁夫达即是抬手摸了摸下巴，然后展颜笑道，“那就多谢艾莲娜小姐慷慨了，也不枉我那么辛苦地对小深蓝威逼利诱，才为艾莲娜小姐搞来了这么多的好东西。”
　　话毕，这位刚刚收下了少女一个人情的当代巨塔之主，就挥手抛出了十二团球状闪电，吓了一旁已经被电怕了的约格还有费尔明娜好大一跳。
　　被阿鲁夫达抛出球状闪电在离开了阿鲁夫达五米之后，就纷纷落地化作了一块又一块的凝雷结晶，一共十二块每块都有一米直径的结晶多面体。
　　“凝结的雷霆神力，”在十二块凝雷结晶成型之后，阿鲁夫达便是指着它们道，“可惜小深蓝不懂得该如何凝结泰坦的本源神力，雷霆神力只是泰坦本源神力在操纵雷霆时的催化物，这玩意不能拿来当神力凝晶使用，但用来铸造神器，刚刚已被证明可行了。”
　　费尔明娜立刻抢上前来瞪视着那十二块凝雷结晶，然后就露出一副可怜兮兮的表情看对少女道，“艾莲娜，你看，你都有那么多，能不能随便送我一件呐？”
　　然却有一旁的约格疑惑地说道，“那个，我能说说我得看法吗？那个，我曾经在一本专门记录对泰坦的研究课题的书籍上读到过，那位写书的学者对泰坦究竟是如何以神力操纵世界的，有着非常多的猜想，其中一种就提到泰坦本源神力和雷霆神力的区别。”
　　顿了顿，约格又露出了竭力思索回忆的表情缓缓道，“我记得那段描述是这么说的，泰坦的雷霆神力就像人类劳作者手上的老茧，在刚出生的泰坦身上不存在，只在幼年泰坦不断练习操控雷霆的过程中，从泰坦的本源神力中，慢慢衍生出来。”
　　“所以那个学者认为，雷霆神力只是一种次级神力，是纯正神力不断向凡俗力量衍生的中间形态，因为雷霆神力介于纯正神力和凡俗力量之间，所以它就同时拥有这二者的某些性质。就像我们人类劳作者手生的老茧那样，介于生命物质和非生命物质之间。”
　　默默地听着约格说了这么一大段，少女立刻竖掌打断了他道。
　　“别给我废话什么理论了！直接说结果，结果你明白吗？”
　　被少女呵斥，约格立刻就不好意思地挠头道，“抱歉，习惯先从理论说起了，反正那个学者的意思，是指雷霆神力是一种指向性纯粹，而且非常接近凡俗力量的神力，所以它就非常容易和凡俗的存在相互融合，给凡俗之物带来不凡之处。”
　　顿了顿，就是改不掉老毛病的约格，这才说出了最终结论。
　　“但也正是因为这些原因，导致了雷霆神力在和凡俗物质融合的过程，被凡俗物质的秩序所同化，而不是以神力秩序同化凡俗物质，所以雷霆神力的铸器虽然相对简单，但想要依靠雷霆神力炼制真正的神器，却又很难很难。”
　　“那个学者在记录那本书的时候一直居住在天空之城，他调查过，天空之城的绝大部分工匠大师，都表示能以雷霆神力锤炼出非常接近神器的宝物。但那些工匠也告诉了写书的学者，若想要以雷霆神力打造正牌神器，就需要泰坦的尸骨或者泰坦的灵魂碎片，从中提取出泰坦的本源神力来作为平衡媒介，才能克服雷霆神力极易被凡俗物质同化掉神力秩序的属性。”
　　“不然，以雷霆神力打造神器，即便是宗师神匠的传承也从未做到过。天空之城历史上铸造成功的唯一一件雷霆神器，就是在五千年前，我们全人类的第一次圣战刚开始的时候，天空之城的探宝队在地底深处挖到了泰坦的灵魂碎片，再交由当时的那位宗师神匠，这才铸造出了一把旷古绝今的雷霆神器。”
　　顿了顿，约格又露出了一副惋惜的神器继续说道。
　　“可惜那件旷古绝今的雷霆神器，被当时的天空之城交由使者，拿去献给了当时兽人帝国的国王，以换取当时最为强盛的兽人帝国的出兵相助圣战，之后这件神器就在兽人帝国的内战中永久性的遗失了，至今也未曾再找到过。”
　　静静地听着约格把故事讲完，看到约格不再开口，并用眼神告诉众人他讲完了，少女立刻非常给面子地抽手鼓了三下掌，然后评价道，“非常精彩的讲述，我以前只知道当初的天空之城是以联姻的方式换来了精灵族的援兵，又以丰厚重礼外加称臣纳贡的方式，求来了兽人帝国的大军，但在此之前，我还一直不知道那个丰厚重礼其实就是神器呀？”
　　“切，”一旁的费尔明娜立刻不屑说道，“这些老掉牙的故事和我们有什么关系。”
　　“诶，那个！”约格则是一脸尴尬地说道，“我是在为艾莲娜小姐分析雷霆神力的原理呀，不是在讲历史故事，艾莲娜别只盯着我最后讲的那部分话呀。”
　　少女立刻再次竖掌道，“不用说了，你给闭嘴就可以了，我知道你的意思，因为雷霆神力是次级神力，而不是正牌神力，所以纯粹只用雷霆神力最多只能打造伪神器，想要真神器，我们还得去找泰坦的尸骨，或者凝结的灵魂碎片化石什么的，对不对？”
　　约格立刻闭嘴了，然后重重地点了点头。
　　少女随即就对阿鲁夫达抛了个媚眼道，“怎么样阿鲁夫达，能让你的小情人从身上割几块肉下来送给你么？不然你给我带的这些好东西也没什么用呀。”
　　“咳咳咳！”当代的巨塔之主立刻剧烈咳嗽了几声，并没有回答少女而是换个了方向问道，“刚刚我们也没用什么泰坦尸骨不是吗？既然刚刚能成功，那我们就可以再试试，也许......”
　　“用了，”少女立刻打断了阿鲁夫达的猜测道，“是一把由泰坦尸骨化成的剑，那块水晶就是依附在剑上凝结而成的，这把剑和当初我的那件被拿来做了神器原材料的战铠，是系出同源的。”
　　“那把剑确实有泰坦的气息，我可以作证，”贝涅伦亦是附和道，“不过在我们去捡回那块水晶的时候，那把剑就已经被融化在水晶里了。”
　　啪！
　　却是一旁的约格猛地一拍手掌道，“对！这样就正确了！那个学者的理论果然是正确的，雷霆神力必须要有泰坦本源物质的参与，才能被铸造成神器！不然以天空之城养了那么多可以凝结雷霆神力的云霄巨人，他们早就有大把大把的神器了！”
　　“啥？”少女立刻转头惊讶道，“云霄巨人也有凝结这东西的本事？那为什么每当孟托斯联盟遭个洪旱灾的时候，在天空之城不直接把这种可以白来得东西拿去卖钱呀？还要云霄议团到处去募集资金，如果是卖给大法师联盟你们应该有多少收多少才对呀？”
　　这问题立刻就把约格给问住了，他支吾了半点才勉强猜测道，“也许......也许是因为，这个对天空之城来，本身也是机密吧......毕竟我刚刚的说得事，都是从那本书上看来的，那本书很偏门的，应该没多少人看过。”
　　“咳咳，”阿鲁夫达随即轻咳了两声，然后表情夸张地摊手无奈道，“看来我是白高兴了，原本我以为我已经找到了，可以有效向艾莲娜小姐清尝债务的办法呢，结果这玩意居然已经在天空之城烂大街了，那看来我只能让我的债务在艾连娜小姐这里越欠越多了。”
　　“没事，”听到阿鲁夫达如此打趣，少女随口笑回到，“反正不算你利息。”


										八十一~最深的偏执									

　　“对了约格。”
　　回应了阿鲁夫达的打趣，少女又是偏头询问大法师联盟的空间天才道。
　　“你刚刚不是说雷霆神力只是次级神力吗？为什么你还说曾经被铸造出来的雷霆神器，是旷古绝今的？”
　　却有费尔明娜抢答道，“物以稀为贵嘛，如果是遍数历史直到现在，你手里的才是第二把，那这么稀罕的神器，肯定旷古绝今了。”
　　“诶，不是的不是的，不是这么回事的，艾莲娜小姐的也不是第二把，之前还有其它的，旷古绝今说的是它的威力。”约格先是赔笑地对费尔明娜如此说完，再转向对少女叙述道，“之所以说雷霆神力是次级神力，只是因为它对自身神力秩序的不坚定。但从威力上来讲，越纯粹单一的东西，威力才越大不是吗？而雷霆神力就是一种，除了操纵雷霆其它什么用处都没有的神力，用这种功用纯粹的神力所铸成得神器，自然会威力强大到旷古绝今。”
　　“好了，约格，谢谢你提供的知识了，”少女先是勉励了约格一句，然后转头向阿鲁夫达道，“怎么样呀阿鲁夫达，难道你还没把你的小深蓝骗到手吗？只要你成功地把她变成你的人，那么还清你的债务，不就一点问题也没有了不是吗？”
　　见少女还是说这茬，阿鲁夫达不由尴尬回道，“嗯，怎么说呢，艾莲娜小姐你得知道，刚刚我几乎是逃回来的，我可是好不容易才找到了借口，指着她额头上还残留着最后一点点的传承结晶，质疑起她是否已成年的这件事情，把她说得理屈词穷，这才成功脱身的。”
　　“你不说我还忘了问呢，”听了阿鲁夫达的话少女旋即回问道，“为什么一头成年泰坦，还有会传承结晶残留？”
　　听了少女的问题阿鲁夫达立刻笑答道，“这个嘛，至少按她告诉我的原因，是因为她的凄凉身世。嗯，是这样的，绝大部分的泰坦，在幼年时代，都会在父母身边成长，直到脱离幼年期，才会离开父母独立生存。但她却是一个自降生后有意识以来，就从未见过自己母亲的孤儿泰坦，她的泰坦父亲，在她还很小很小才刚有意识的时候，就把她丢在了这个世界让她独自长大。”
　　“哦？孤儿泰坦，有趣！”少女点了点头，然后笑谓阿鲁夫达道，“继续说说你的小深蓝，我挺感兴趣。”
　　阿鲁夫达自然承言继续描述道，“因为是个从小孤单长大的孤儿，只有一颗传承结晶陪伴，所以小深蓝才特别留恋她父母留给她的传承结晶，这是之所以她在成年之后，也都把传承结晶特意留了最后一点点不吸收完的原因。”
　　“她从小就在这个世界玩耍长大，所以世界亲近她，让她成为了世界的守护者，不过那都是好几亿年前的事了。泰坦在脱离幼生期的时候，都需要经由一场睡眠，所以大概在两亿年前，她突然有一天玩累了，就随便躺下睡着了。”
　　说道这里，阿鲁夫达又是露出了一副哭笑不得的表情。
　　“然后事情就糟糕了，她在入睡前，天赋力量水准就已经接近了世界的极限，结果一入眠，力量自然成长，一不小心就越过了世界的承受极限，于是她理所当然地遭到了世界的压制，在被迫的睡眠中越睡越深，再也无法主动醒来。”
　　“然后这一睡，就睡了大概两千万年，本来她渡过幼儿期的睡眠只要几百年就够了，结果被世界足足压了两千万年，才终于让她的灵魂抵达了睡眠极限。”
　　“之后的情况就是，她的灵魂意志从睡眠中醒来，但身体却在世界的压制下无法清醒，然后在接下来将近一亿年的时间里，她就在自己的精神世界里干瞪眼。”
　　听到阿鲁夫达的这句“干瞪眼”，少女忍不住噗嗤一笑，周兰更是在心中乐道：原来这就是泰坦版的鬼压床，而且一压就是一亿年。
　　同时少女还笑着开口问道，“就那么身体睡眠精神清醒地干瞪眼，她没把自己给憋疯么？”
　　阿鲁夫达顿时摇头苦笑道，“所以我才说她身世凄凉。”
　　苦笑完，这位泡到一头女泰坦的胆大包天之徒，才开始以一种正式的语气表述道，“虽然小深蓝确实身世凄凉，但凄凉的身世也给了她一些很特殊的力量，就比如，她在干瞪眼一亿年之后，终于在一个偶尔间创造出来了一种非常高明的解闷办法。”
　　“而那个方法叫做。”
　　顿了顿，阿鲁夫达才以一种郑重的语气说道。
　　“深蓝梦境。”
　　少女立刻皱起了眉头，并在想了想之后才正色问道，“那是什么？”
　　阿鲁夫达即是连续描述了三遍道，“那是一个精神的世界，纯粹由精神组成的世界，完全只由精神组成的半真实世界！”
　　“说来听听，”少女立刻点点头道，“毕竟是太古神族，总会有点出奇手段的不是吗。”
　　“自然，”阿鲁夫达看了看正在聚精会神倾听着的约格，才是继续描述道，“按小深蓝自己的说法，她只是在一个偶尔的机会中，试图以精神力量去弄醒身体的徒劳无功中，突然就打开了自己的精神世界。”
　　“当时的具体情况已经隔开太久她记不得了，但自那之后，她就活跃在这个基于她的精神意志而生的特殊世界里，将那个世界建设得尽善尽美，并不停吸引着这个世界上陷入睡眠的生灵灵魂进入她的精神世界陪她解闷，又在那些生灵睡醒之后再任由它们离开。
　　“哦？”少女顿时插话道，“听起来有点神国世界的味道，不过除了光明天父之外，绝大部分神祗都是吝啬的，不会轻易放走进入神国世界的灵魂。”
　　阿鲁夫达当即点头道，“是有那么点味道，但应该不是神国世界，虽然小深蓝一直在她的深蓝梦境中，接收世界生灵的亡魂，并将那些死后的灵魂改造成那个世界中的新生命，但那个世界只应她的意念开启，又会在她不愿再想象时彻底时间停滞地消失掉，世界的开启和关闭都只在她的一念之间，这有点太随便了。”
　　“这！这个应该就是！就是那个！”约格突然一脸激动地插话道，“应该就是那个，那种世界，我在书上看到过，根据历史记载，在千年帝国还未建国的时代，曾经有不少和我们人类关系不错的龙族，是定居在靠近人类世界的山脉里的。那些龙族会在睡梦的时候开启它们的精神世界，任由睡眠造梦的凡人们进入和离开，比如历史有名的翡翠梦境、白世界、梦幻平原等等。”
　　阿鲁夫达当即挑挑眉毛道，“是这样吗？看来是我读书太少，居然连这些都不知道。”
　　听了阿鲁夫达的话，约格慌忙解释道，“哎，我不是这个意思呀！这位尊敬的阁下，您误会我的意思了！”
　　“行了，约格你闭嘴别说话就是了，”少女没好气地训斥了约格一句，然后再对阿鲁夫达道，“你继续说。”
　　“嗯，”阿鲁夫达点点头，便是继续描述道，“更加离奇的是，在逐渐掌握对深蓝梦境的应用之后，虽然小深蓝还是无法让身体醒来，却又可以在睡梦中，以深蓝梦境掌握身体，让她依旧还处于睡眠状态的身体，以梦游的方式进行简单的活动。”
　　“但是因为在漫长的时光里，当初她躺下入睡的地面，已经下陷成了海洋，她的动作一大，就会引发巨浪海啸，造成生活在她沉睡之处海洋中的生灵大量死亡，这使得她不敢多动。”
　　“接下来，在一边靠着深蓝梦境解闷，一边不停吸收传承结晶的过程中，继承到了越来越多知识的小深蓝，终于在差不多这个世界的六千万年前，明白了她的深睡不醒，是因为世界在压制她的缘故。而世界之所以要压制她，则是因为她身体自然成长出的力量，太过于强大的缘故。”
　　“然后她就开始想办法，并同那些进入她梦境世界的灵魂相互交流，让它们一起替她想办法。”
　　“当然，在那个时代，诸位面都还未有凡俗的智慧种族诞生，所以进入她梦境世界的那些灵魂，全部都是毫无智商可言的低等物种，它们提不出任何有用的方法。”
　　“而直到这个世界距离现在的三万年前，那个智慧种族已经开始在诸位面普及的时代，这个世界终于也诞生出了一个拥有思考能力的生物族群，然后这个族群的某个智慧灵魂在死后，就进入小深蓝的梦境世界，向小深蓝提出了一个具有建设性的办法。”
　　说到这里，阿鲁夫达先是以着赞叹表情地叹了口气，然后才凝然说道，“那个方法就是，让小深蓝，以深蓝梦境控制她自己的身体，不断地舍弃力量，将她的那些即便在世界压制下，都还在缓缓成长的身体力量，不断排出体外。”
　　“这么做有两个好处，一是散去力量之后，世界对小深蓝的压力会越来越小；二在于，那些就生活在小深蓝沉睡身体旁边的小生灵们，会在被动接收到小深蓝不断舍弃出的精华力量之后，迅速进化，不断强大，然后开启智慧，最终成为尊奉小深蓝为始祖神的智慧种族。”
　　顿了顿，阿鲁夫达又是笑笑道。
　　“随着小深蓝不断地散去力量，世界对她的沉眠压制也越来越轻，但随着世界的压制越来越轻，小深蓝身体力量的自然成长也越来越快，直到二者达成平衡。”
　　“虽然散尽力量从而摆脱世界压制的设想失败了，但那些得到了小深蓝力量恩赐的小生灵们，却在不断地繁衍进化中，变得更加强大更加智慧！”
　　“然后小深蓝就在她的深蓝梦境中，将她的知识和语言都教给了它们，再然后，得到了知识和语言的它们，就扩散到了整片世界的海洋！之后的它们更是走向陆地，进化出翅膀地飞向天空，直至占领了整个世界！”
　　叹了口气，阿鲁夫达才摇头说道，“那可真是一个璀璨的文明，纯由小深蓝教授出的小生灵组成的世界联盟，进化出智慧的它们用泰坦语交流，不断繁衍强大，持续地为小深蓝该如何醒来而思考着。除这些之外，它们还在小深蓝沉睡的那一片海洋中，建立起了巨大的神殿，保护着小深蓝的身体。”
　　“它们走遍世界的海洋陆地天空地去思考办法，在有所得之后它们就会回归神殿开始睡梦，进入深蓝梦境中与小深蓝交流想法。而那一片坐落着巨大神殿的海洋，也成为了它们信仰的圣地！它们称那一片海洋为，始祖洋。”
　　“虽然这个文明最终还是灭亡了，但它曾经的辉煌，光是听听也让人觉得感动！这可是在这个真实的位面世界中，以小深蓝为源头而诞生的繁荣文明呐！”
　　少女傻傻地听着，其实像“深蓝陛下”、“始祖洋”这些名词，周兰也好几次在荒野世界的土著口中听到过，但周兰哪里曾想到，这些名词竟是源自于一个辉煌璀璨的异族文明。
　　“那，那，那么这个文明，”约格终究还是忍不住插话道，“究竟是怎么灭亡的？”
　　“灭亡？唉，”阿鲁夫达再是轻轻地叹了口气，然后惋惜道，“这个文明的诞生，是为了帮小深蓝找出醒来的办法，那它的灭亡，自然也是为了帮小深蓝找出醒来的办法。”
　　“那么多的智慧异族，在经历了漫长时间的思考讨论之后，它们终于找出了一个方向，那就是把小深蓝的身体带离世界，在离开世界的压制之后，小深蓝自然就能醒来。”
　　说到这里，阿鲁夫达又重新开始用那种赞叹的语气说道，“知道吗？它们先是尝试了筑起一座，塔身由巨大阶梯环绕的摩天高塔，它们希望能将这座塔建到，世界天空的极限处，建到靠近天外宇宙的地方，再让小深蓝以梦游的方式拾级而上，登上塔顶地摆脱世界的压制。”
　　“但它们失败了，无论它们用什么材料筑塔，都只能建到刚刚触及云层的高度，然后就会被大洋中的巨浪给推到，在巨塔连续倒塌三次之后，它们就放弃了这个途径。”
　　说到这里，阿鲁夫达更是摇头笑道。
　　“然后它们就改为发展法术文明，准确的说是改为发展传送法术的文明，它们想依靠传送法术，将小深蓝传送到别的高等世界，从而使她醒来。”
　　“当然这是不可能的，能够传送一头活体泰坦的传送法术，根本不是它们能发明得出来的。随后它们就换了个方式，改为不断地将外世界的弱小智慧种族传送进它们自己的世界，它们希望寻找更多的弱小智慧种族来帮助它们，共同地为让小深蓝醒来而想办法。”
　　“它们的如意算盘打得不错，力量的强弱无关智慧的高低，只要是弱小的智慧种族，就不会威胁到它们世界主人的地位。但在不断引入新种族的过程中，它们终究还是向世界迁入了，两个导致了它们文明灭亡的智慧种族。”
　　“这两个种族，第一种是魔族，而第二种，则叫作人类。”
　　这时少女突然插话道，“你是怎么知道这些的？难道都是你的小深蓝在刚刚那段时间告诉你的？”
　　骤然听到少女的问题，阿鲁夫达先是一愣，然后摇头笑道，“并不是，而是我在天外的一颗避难星辰上，见到了一群这个文明的最后遗民。”
　　顿了顿，阿鲁夫达才意有所指地目视少女笑道。
　　“小深蓝很感动于这群既在睡梦中陪伴它，又在现实中替她想办法的小生灵们，她虽然一直在沉睡，但因为深蓝梦境的缘故，世界上发生的点点滴滴，都瞒不过她的眼睛。”
　　“所以小深蓝在醒来之后，第一时间在天外找了颗星辰，在为那颗星辰补全了可供生灵呼吸的大气之后，就不断地进入世界，将那些已经被屠杀得濒临灭绝，仅仅只剩下了最后一丝残留的它们，从世界的各个角落里一一找出，然后尽数安顿了上去。”
　　“我在见到它们的时候，它们还在恐惧得瑟瑟发抖，我想它们告诉我的，那个就在短短几年间，就将它们的族群给几乎屠杀殆尽的圣光教会以及圣光帝国，应该就是艾莲娜小姐您建立的吧？”
　　“啊？”约格不由惊呼了一声，然后看向少女道，“那个......真的吗？”
　　“切！”却是一旁无聊听着的费尔明娜哼声道，“有什么好奇怪的，征服，自然需要屠杀。”
　　少女立刻白了费尔明娜一眼，然后就对约格说道，“虽然我也很为这么一个信仰纯粹的崇高文明而感动，但你得清楚，在我刚刚进入世界的那会儿，这个世界可还到处都充斥着，将人类当作畜牧食物的强大异族，你说我该不该对它们动手？”
　　顿了顿，少女才一脸不屑地说道，“我现在才算知道，为什么在我刚进入世界的那会儿，这个世界会有那么多的伪神，又为什么会有那么多的人类，竟逆来顺受地将那些残暴异族尊为神明地进行供奉，甚至连被吃掉也都没见有啥像样子的反抗。”
　　“诶？”约格呆了呆，然后重新以自己人类身份的角度思考了一下，才点点头地确声道，“是该动手！虽然他们确实是这个世界的原主人，但人类绝不能沦为被圈养的猪羊！”
　　“不错，”少女先是夸了约格一句，再对阿鲁夫达道，“让我猜猜看它们曾经辉煌文明的结尾，它们相中的两个种族，呵呵，人类和魔族？嘿，真是一个比一个善于繁衍扩张！人类还好说，就看我刚来到这个世界的时候，他们那逆来顺受的样子，估计反抗得不严重。但魔族？嘿嘿！我想，当他们把看似弱小的魔族引入世界之后，很快就会有大魔鬼伴随着进入世界，然后身为世界主人的它们！就得沦为魔鬼的食粮。”
　　阿鲁夫达即是笑笑道，“艾莲娜小姐猜的没错，首先重创了它们文明的，正是来自地狱的大魔鬼，以及横扫全世界的魔族大军。”
　　“哦？”听到阿鲁夫达这么说，少女立刻就追问道，“那之后呢？”
　　“之后？”阿鲁夫达先是环首看了看这个世界的天地山川，然后才长叹一声地说道，“之后人类就站了出来帮助它们对抗魔族，但来自人类的帮助微不足道，它们还是节节败退地损失掉了族群的绝大部分有生力量。”
　　“终于在整个族群都濒临覆灭的时候，它们才迫于无奈地，再次开启了沟通外世界的传送门，开始自外世界召唤强大生物来帮助它们对抗魔族。”
　　轻笑地摇了摇头，阿鲁夫达才是继续道。
　　“帮手是召唤到了，许许多多的强大生物进入了这个世界，魔族和大魔鬼占据全世界的势头很快就被扼杀掉了。但在战胜之后，虽然它们的文明还在，但世界的陆地和海洋，却已被那些外来的强大生物各自占据了，这使得它们，再也当不回世界的主人了。”
　　听阿鲁夫达说完，少女立刻挑挑眉毛道，“如果是这样的话，那人类又是怎么毁灭它们的文明的？”
　　阿鲁夫达先是想了想，然后才回复少女道，“关于这部分那群遗民说得比较乱，但可以确定的是，在反击魔族的战争中，它们不仅从外世界召唤来了力量强大的帮手，也还召唤到了一个至关重要的人类，一个被称为巴萨蒙的人类。”
　　略是整理了下思绪，阿鲁夫达才半猜测地表述道，“按它们的说法，那个应该被叫作巴萨蒙的人类，虽然一直都在它们面前表现得非常恭敬，但实际上从一开始就包藏祸心。”
　　“当然，在它们看来这是一个必须用贬义词形容的人类，但以我们人类的思维角度去看，那个被称为巴萨蒙的男人，绝对是一位伟大的人类英雄！他在进入世界后，很快就以优异的表现，被它们任命成为了人类族群的首领，率领着在他领导下战力成倍提升的人类军团，为它们对抗魔族的战争，提供了很多帮助。”
　　“但是在最终战胜魔族之后，已经打造出了一支精锐大军的人类族群，却在这个名叫巴萨蒙的人类英雄的领导下，开始对它们的命令阳奉阴违。但那时候，逃窜的魔族余孽，和那些正在世界各处抢占地盘的强大生物，才是使它们头疼的主要问题，所以有关于巴萨蒙的问题，被它们晾在了一边。”
　　“再然后，就是人类族群的发展壮大，直到那个名叫巴萨蒙的人类老死，他的子孙后代接替他成为了当时这个世界的全人类首领，进而建立起了一个庞大的帝国。然后成功建制的人类帝国，就和它们这些世界的原主人之间，爆发了不可调和的矛盾。”
　　“之后的事情就显而易见了，人类以供奉守护神的方式，同那些进入并定居在了这个世界的强大生物联盟，然后发动全面战争地战胜了那些原本统治着他们的主人，几近将小深蓝的那些可怜信徒们赶尽杀绝。”
　　“这场战争不仅使得它们损失了绝大多数的族群数量，甚至连那座安眠着小深蓝身体的宏伟神殿，也被追至始祖洋的强大生物们推到毁灭，这下子它们是连文明传承都断了。当时还多亏小深蓝以梦游的方式醒来，在海中站立起了身体，以泰坦身躯的巍峨庞大，把那些一路追杀至始祖洋的强大生物都吓走，才算给这个曾经璀璨的文明，保下了最后一丝血脉残留。”
　　摊手无奈地摇了摇头，阿鲁夫达才轻笑讲述地结束了他的故事。
　　“直到盛极一时的人类帝国开始因分裂而内战，那些新的人类国王们为了内战的需要，才对它们实施了温和政策，也接受它们成为了人类的守护神。但到这个时候，它们已经彻底丧失了文明，甚至连小深蓝教授给它们的泰坦语都未曾传承下去。之后被人类接受成为守护神的它们，就逐渐改用人类的语言交流，并和那些同样被人类尊奉为守护神的强大生物们，混杂在一起不分彼此了。”
　　听到阿鲁夫达最后说完，少女立刻咧嘴笑道，“泰坦语毕竟太难说了不是吗？哪有我们人类的语言那么好学好记。”
　　约格立刻附和道，“是啊是啊，泰坦语和龙语都好难学的，我学到现在都还只能听懂一点点，好在总有精通各种语言的学者会去发明翻译法术，不然可有我们受的。”
　　听了约格的抱怨，某个将泰塔语说得极溜的人不由咧嘴笑了笑，然后他又向少女开口道。
　　“虽然它们对巴萨蒙的那段记忆掺杂不清，还要我连蒙带猜地讲述，但它们对圣光教会以及之后圣光帝国对它们的灭绝式屠杀，可还很记忆犹新呢，艾莲娜小姐需要我以他们的感受角度，来为你讲讲么？”


										八十二．浅山									

　　“喂！还讲故事呐，你们要讲到什么时候呀？”
　　却是一旁已经不耐烦到，满地乱踢石子的费尔明娜开口抱怨道。
　　“要么去找邪神踪迹，要么去那头泰坦身上搞点能炼神器的原材料，就这么待这里讲一群已经灭亡的弱小文明的故事，有意思吗？”
　　阿鲁夫达看了一眼一脸不耐烦的费尔明娜，才是笑道，“我可能要告诉黛丽丝小姐一个坏消息了，小深蓝已经很明确地告诉了我，那头在世界内部肆虐了两年时间的邪神，刚在不久之前彻底消亡了。”
　　少女本在微笑地听着，但却在听到这个“两年时间”之后直接愣住，然后勃然色变！
　　“切，没什么好奇怪的，意料之中，”费尔明娜即是一脸无所谓地回道，“当艾莲娜告诉我她可以把来自邪神的梦魇神器送给我的时候，我就知道，邪神多半是早已经不在了的。”
　　“阿鲁夫达等等！！！”却又回过神来得少女猛然喝问道！“你刚说什么？！两年！？”
　　听到少女的喝问，阿鲁夫达即是一脸疑惑地回答道，“是的，两年，邪神开始感染世界本源的那一刻，正是小深蓝梦醒解脱的开始，这部分的时间，她应该是不会记错的。”
　　顿了顿，阿鲁夫达又是一副无奈表情地说道。
　　“另外那头邪神，按小深蓝的说法，是在八十二次日升日落之前被消灭的，距离现在差不多三个月了，所以我们终究还是来迟了一步。”
　　又想了想，阿鲁夫达才补充说道。
　　“对了，我还记得那群幸存的遗民，有告诉我说，按照这几年来人类世界通行的历法，现在应该是新圣历三年七月。”
　　周兰立刻深深地皱起了眉头，新圣历是莱恩搞出来的，以少女带着三神父第一次进入荒野世界的那一天为起始，按照荒野世界的节气重新修订的历法。
　　自己上一次离开荒野世界，应该还是只是新圣历一年中旬，这次周兰只回了阿卡兰世界十天，怎么现在......竟然直接过去了两年？
　　邪神入侵难道不应该只会让世界格局浮动升高的么？难不成还会让世界格局下降不成？
　　到底是怎么回事......
　　然而还没等周兰想出个所以然，阿鲁夫达竟先开口问出了他的疑惑。
　　“艾莲娜小姐是不是在为，在您离开世界的这段时间里，世界时间过去得太快而困扰？”
　　少女立刻抬头道，“你知道？”
　　阿鲁夫达即是点头道，“对，我想我应该知道原因，邪神的出世，直接替小深蓝的那帮信徒们完成了，它们为之奋斗到文明灭亡都未能实现的理想，但小深蓝虽然是因邪神肆虐而解脱，但身为世界守护者的她，还是不得不去同邪神战斗。”
　　“说重点！”少女顿时皱眉催促道。
　　一旁的约格立刻就抿嘴憋笑，心里暗道看来也不是只有我会被这么训斥嘛！
　　阿鲁夫达立刻挑出了重点说道，“在被小深蓝追杀的过程中，那个邪神以压低世界格局的方式，将小深蓝逼出了世界，逼得小深蓝不得不远飞天外，于天外星辰上暂避。”
　　听了这话，少女立刻露出了“原来如此”表情地点了点头，然后阿鲁夫达才继续补充道，“邪神对世界本源的感染，会同化世界的格局，使世界的时间流速和各方面水准都向梦魇空间靠近。在小深蓝苏醒之后，她就在世界的催促下开始追杀邪神，但那头邪神准确地把握到了小深蓝力量太强的弱点，为了将小深蓝逼出世界，那头邪神一度将世界的格局压制到了极低的程度，所以才导致了这个世界的时间，产生了过多的流逝。”
　　少女再次点了点头，然后说道，“我知道了，这样就不奇怪了，但如果你的小深蓝当时已经被逼出了世界，那么？她又是怎么消灭邪神的？从天外穿透大气往地面打雷吗？这样能击中并消灭邪神？”
　　阿鲁夫达即是面露凝重表情地摇了摇头道，“并不是，邪神并不是小深蓝消灭的，而是在小深蓝察觉到世界格局又重新上后，重新进入了世界，就在一座人类城市的废墟上，发现了邪神被消灭的战场，同时在那里，她还见到了世界本源消化邪神本源的现场。”
　　“就像战死在我们世界的永恒于末日之龙，会被世界消化，然后成为我们世界格局提升的养分那样。”
　　“对于这个小世界来说，一头货真价实的邪神，也足以成为它的养分。”
　　顿了顿，阿鲁夫达才疑惑说道。
　　“就是不知道在这个小世界，究竟还能有什么样的强大存在，能够在那种情况下消灭邪神。”
　　......
　　听阿鲁夫达把话说完，少女不由沉默了起来。
　　一旁的费尔明娜先是竖起了耳朵，然后探头弹脑地观察着众人的表情，显然是对这个话题感兴趣。
　　而在沉默了一小会儿之后，少女就剧烈地咳嗽了几声，然后露出了见怪不怪的表情道，“我大概知道是什么人消灭了邪神了，不用奇怪，在这个世界里，有个非常厉害的家伙，之前他已经名义上归顺了我，就是不知道现在，他还认不认我。”
　　想起了艾特给予艾勒洛亚的，绝对不能放任其掌权，不然绝对会出大问题的评价，周兰自觉当初他再还只是个只能东躲西藏的叛贼残党的时候，都能消灭掉进入荒野世界追杀他的人鱼王子，那么在他彻底掌握一个广阔帝国的军政大权之后！
　　那么发展出能够摆平邪神的力量，似乎也不是什么值得奇怪的事。
　　“算了算了，不用管这件事了，”思考了一会儿，少女突然就晃晃脑袋地说道，“把她们丢在这个世界这么久，希望没出什么意外，我们该走了，先去我的圣光帝都。既然邪神没了，我们也不能白来这么一趟，就顺便帮我搞定这个小世界的吧，到时候也你们见识见识，天国之门开启的盛况，绝对让你们不虚此行！”
　　“对啊对啊，”一旁的精灵魔导师终于找到了插话的机会，即是附和地说道，“作为一个亲历者，我可以告诉你们，天国之门的开启仪式，是绝绝对对值得去经历一遍的！”
　　听着贝涅伦附和的话，少女浅浅一笑，然后就从身体里召唤出了诸界轮盘。
　　不过周兰并不急于开始传送，而是先仔细查看了一下，诸界轮盘对荒野世界的检测描述。
　　果然，虽然目前荒野世界的世界格局，还是处在时高时低的不稳定状态，不过随着邪神的被消灭，邪神对世界的影响逐渐消失，这个浮动的幅度已经越来越小了。
　　仔细地判断着这个浮动的平均值，细细观察了好一会儿的周兰终是得出，等世界格局彻底稳定下来，估计是要停留在38级到43级之间。
　　这对于原本只有30级世界格局的荒野世界来说，可是个极大的提升！
　　得出结论，少女立刻就对贝涅伦道，“试试解除你身上的封印物品，看看会不会遭到世界的压制，吸收一头邪神的养分，这个小世界提升了很多呢。”
　　说话的同时，周兰先是解除了自己同神剑裂线化生的精神联系，然后从次元袋里重新取出了那枚象征着不朽边界的金色符文，并将之按回了自己的额头。
　　象征着超级神剑的雷线在闪灭之间，又重新融入了少女身周的时空，而那枚象征着不朽边界的符文，则是在显迹了片刻之后，就在少女的额头上消失不见。
　　贝涅伦试着从腰上解下一条束腰带，却不想在刚刚打开腰带扣子的时候，这位半神魔导师就猛地脸色大变，然后嘭地一声半跪在了地上！
　　随后才隐隐显形的世界之力波纹，开始自贝涅伦的身周时隐时现。
　　啪的一声贝涅伦又扣回了腰带扣子，世界之力的压制波纹即刻消失不见，然后贝涅伦就站立起身地对少女道，“抱歉小姐，一解开封印就遭到压制，这种程度我可撑不住。”
　　看到贝涅伦在世界之力压制下的狼狈模样，阿鲁夫达竟也笑着摸向自己的腰部道，“你也太差劲了菲雷拉，我也试试，你们站开点。”
　　随即阿鲁夫达也解开了他腰间的封印腰带。
　　解开腰带之后，阿鲁夫达的身体先是晃了晃，然后又重新站稳。
　　场面安静了一秒钟。
　　然而下一刻！！！
　　众人站立之处的周围一下子就出现了大量世界之力波纹！就此从四面八方围拢地朝着阿鲁夫达狂暴聚合而来！
　　阿鲁夫达立刻面带怒色地大喝一声，然后双臂张开，即是以他的身体为中心！向着四面八方透射出了如巨浪翻卷的闪电波纹！
　　汹涌而除的闪电波纹，立刻就大浪盖小浪地把世界之力的压制波纹，给吞噬了个干净。
　　紧接着阿鲁夫达更是手握焦聚的雷霆能量，同时向着天空和大地都劈出了道道雷龙！
　　约格和费尔明娜在大失惊色中急步退得更开，不过他们才刚退了三步，阿鲁夫达就散去了掌中雷霆能量地收手站立。
　　一切又归于风平浪静。
　　然后身体周围闪灭着淡淡空间波纹的阿鲁夫达，就笑谓贝涅伦道，“看到了没有，世界，也需要驯服，才会乖乖听话。”
　　贝涅伦轻哼了一声，然后不屑地说道，“谁像你这么暴力，和平才是我的追求。”
　　见阿鲁夫达居然靠蛮力打退了世界之力的压制，少女不由一副无奈口气地说道，“好了好了，别比这些没用的东西了，我们该......”
　　“等等！！！”
　　阿鲁夫达突然变了脸色，他在看了贝涅伦一眼之后，才一副凝重神情地转头对少女说道。
　　“我接到了由隆卡的求救信号，我刚刚的动静被由隆卡注意到了。”
　　“什么！在哪？”少女立刻就将诸界轮盘重新收回了体内，然后一脸震惊地道，“你来传送，立刻带我们过去！所有人做好战斗准备！先传送到一个靠近的位置，然后菲雷拉你负责保护约格和黛丽丝，战斗的事情交给我和阿鲁夫达。”
　　贝涅伦立刻表示收到地开始准备起了法术，而阿鲁夫达的天赋传送也即时生效。
　　众人随即被一片雷霆电光所包围。
　　而等雷霆电光散去之后。
　　众人就见到了......
　　一片极为惨烈的战场！！！
　　......
　　即便以周兰的见识，在看到这一片战场之后......也震惊于它的惨烈！
　　天空被墨云遮挡，大地一片昏暗，只有间或几个墨色云团之间的疏漏空隙，才有丝丝缕缕的阳光刺破云层地照射在了大地上，给这整片战场提供着光源。
　　空气中弥漫着浓浓的焦炭味道，肉眼可见的灰烬飞絮在视野所及的空间内到处飘飘荡荡着，与之相对的，则是遍布五人视野所及处的无尽尸骸。
　　而让完成传送的五人立刻开始戒备的则是，此刻举目所能望见的高空中，竟到处都飞翔着骨妖和骨翼飞兽！它们密密麻麻地盘旋在墨云之下，正疯狂地向着战场另一侧的一面残破城墙，尖厉地叫嚣着。
　　更有一头又一头巍峨庞大的骨龙！在天空的更高处，在墨色云团之间显露隐没。
　　这是......
　　亡灵的大军！！！
　　在更低空处，又能看到成群结对的亡魂女妖和灵铠幽魂，在飘荡灰絮之间时隐时现。
　　至于地面，则正咚咚咚地行走着一头头山丘一样巨大的灵骨尸魔，它们一边施法将遍布整片大地的碎骨重新聚合成一片又一片的骷髅士兵，一边拖动着它们沉重的兵器，朝着那一座孤军困守的残破城墙阔步前行着。
　　而除了碎骨铺设，这一片战场的土地上，更是遍布着大大小小的巨坑，这些巨坑的边缘无不带有辐射状的痕迹，显然是在剧烈爆炸之后才成形的......
　　突然一道巨大的光柱从城墙的方向发出！
　　瞬时横扫战场一周！！！
　　瞬间就有三头刚好穿出了墨云，做势要俯冲城墙的骨龙，被这道光柱给扫成了碎烂。
　　不止骨龙，所有在这道光柱横扫轨迹上的，强大或弱小的亡灵，都在这道光柱面前灰飞烟灭！就连那些遮蔽苍穹的墨色云团也都被光柱给扫了开来，让大片大片的阳光照下了云层，使得这片战场一下子就明亮了起来。
　　光柱消散，墨云又重新凝聚，残破城墙在迎来了短暂的光明之后，又重新陷入了昏暗。
　　然而骨龙虽然毁灭，但亡灵空军朝城墙俯冲的势头却没有停止，不过随即就有一大片细小的光点，带着尾烟轨迹地从城墙上接续升起，飞入亡灵空军被光柱横扫后的残兵群中，制造了大大小小的火光爆炸，把那群因为集群俯冲而抱团的飞行亡灵，给炸了个稀巴烂。
　　亡灵空军的俯冲势头，立刻就被简单地掐断。
　　而随着亡灵的一波空中攻势被竭止，城墙上立刻升起了密密麻麻的人形光点！
　　这些人形光点在升空之后，旋即就一边发射细小光束地消灭着靠近的亡魂女妖和灵铠幽魂，一边扑向了那些，正从地面途径阔步行走而来的灵骨尸魔。
　　人形光点的飞行速度很快，很快就一个对一个地靠近了那些，已经停止制造骷髅开始了大步冲锋的灵骨尸魔，可那些人形光点却又在靠近了各自目标还差几十米的位置时，又纷纷掉头地逃回了那段它们起飞的城墙。
　　一头本是隐藏在战场上，在看到光点离开城墙之后，立刻就现身俯冲捕捉光点的幽灵龙，当即就扑了个空，竟是擦着光点逃走的尾巴掠过了大地。
　　幽灵龙扑空之后立刻一个风压平掠地折回高空，同时还急速淡化消失地重新隐形起来。
　　然而那段城墙上立刻就再次打出了适才的光柱！
　　直接扫在了隐形前幽灵龙飞行轨迹的正前方！！！
　　下一刻随着一片苍白火焰的炸裂！在巨大的亡灵哀嚎声中！被撕碎了身体的幽灵龙挣扎着摔下高空，然后炸成了一片向着四方溅射的苍白鬼火。
　　包括少女和阿鲁夫达在内的众人，都是目瞪口呆地看着这一片，不到一分钟时间，就陨灭了一头幽灵龙的战场。
　　费尔明娜更是在一旁小声说道，“这个战场好可怕呀，艾莲娜你征服这个世界一定很不容易。”
　　费尔明娜刚把话问完，那一段守军的城墙上就响起了一片人类的欢呼声。
　　人类守军重复呼喊着这么一段话语，这段话语里带有一个让周兰耳熟的名词，但周兰只能确定这就是荒野世界土著语，却听不懂意思是什么，于是少女立刻急道，“贝涅伦！快！通晓语言！”
　　得到少女提示，贝涅伦立刻就瞬发了五个通晓语言，分别加持给了五人。
　　然后周兰才算听清了那段城墙上的人类守军，正在欢呼地喊着什么。
　　“阿维姆修斯万岁！！！”“阿维姆修斯万岁！！！”“阿维姆修斯保卫战万岁！！！”......
　　少女立刻震惊地看向那段已经残破得快要看不出城墙形状的城墙！
　　这里居然是......
　　阿维姆修斯！！！
　　突然一个巨大而清晰的声音从那段城墙上响起。
　　“通报核心！南侧防线已成功诱杀敌军主帅！威胁解除！结束！”
　　立刻就从城墙上再传出了另一个音量十足的应答声音道。
　　“命令指示！立刻解除南段地面威胁！解除地面威胁后抢修防线！结束！”
　　大地猛地一阵震颤。
　　轰轰轰！！！硿！！！！！！
　　地皮剧烈抖动之后，才是轰鸣巨响，在众人望不见的巨城另一面。
　　贝涅伦不由自主地咽了口唾沫，然后自语道，“这个地方对我这种和平主义者来说，可不是个好选择，阿鲁夫达，你确信你没传错地方吗？这里还是小世界吗？”
　　阿鲁夫达正深深地皱着眉头，听到贝涅伦的话他即是头也不回地道，“是不是，你解开腰带就知道。”
　　贝涅伦当然不会傻到真得怀疑阿鲁夫达会弄错一次传送，他旋即就对少女问道，“小姐，我们要不要出手帮忙？嗯，应该是帮助防守的一方对吧？”
　　少女还没来得及回答贝涅伦的问题，就又看到了那段朝着众人的城墙上，竟重新升起了密密麻麻的人形光点，它们在升空整好队后，就再次朝着那些仍在地面冲锋的灵骨尸魔飞了过去。
　　这次，人形光点们不再是佯攻，而是直接飞到了所有灵骨尸魔的正上方，在灵骨尸魔刚好够不着的高度悬停了起来。
　　还没等周兰看出个所以然来，那些悬停灵骨尸魔正上方的人形光点们，又在同一时间集体撤离地逃回了城墙。
　　周兰正纳闷这些光点是在搞什么呢，就再次感受到了地面的震动！
　　轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！
　　所有曾被光点悬停过的灵骨尸魔，都在光点逃离后，爆炸成了一团火光。
　　少女的后背，骤然出了一层冷汗。
　　为什么......
　　荒野世界会出现这种程度的战争！
　　难道真是艾勒洛亚？
　　周兰还才刚刚转了几个念头，之前就感受过一次的大地震颤，竟又再一次地波及了众人的脚底！
　　轰轰轰！！！硿！！！！！！
　　轰鸣的巨响，再次光临了众人的耳膜。
　　而这次，对应着这一阵巨响的，还有在众人所观望不到的位置，隐隐传来的一阵应该是人类守军的欢呼声。
　　“阿维姆修斯保卫战万岁——”“阿维姆修斯保卫战万岁——”“把这些该死的石头都打回它们的地底老家去——”......
　　接着就是从城墙上传出了命令传递的话语声，非常响亮，让少女听得很清晰。
　　“通报核心！西侧防线已扫平敌军地面进攻力量！敌军主帅逃逸！威胁解除！结束！”
　　“命令指示！西侧防线出击！追击大地军团！侧击北防线之亡灵空军！结束！”
　　似乎又是一场人类守军的胜利。
　　这一切都发生得太快，在众人还未从震惊中反应过来的时候，就已经发生并结束。
　　所以直到这时，贝涅伦才想起了他应该用监视法术全面俯瞰战场，于是他立刻就开始了施法。
　　随着法术呈像在众人的眼前展开，少女终于可以系统全面地看到这一片战场的全景了。
　　然后周兰就震惊地发现！
　　刚刚被自己旁观着完成了一场胜利防守的城墙，根本就不是阿维姆修斯的旧城墙......
　　而是一段，被修在了距离阿维姆修斯旧城墙足足两公里远的......
　　土墙掩体和壕沟土堡的防线！
　　而此刻的阿维姆修斯。
　　则已经成为了一座......
　　有着数条横跨三十公里防线，整片区域都正活动着密密麻麻细小人点的。
　　废墟巨城！！！


										八十三.深塰									

　　当少女还自一脸震惊地看着贝涅伦提供的战场俯瞰图时，阿鲁夫达突然从他的右手中延出了一条细小的雷电，再将之点在了法术呈像的战场俯瞰图中，阿维姆修斯北段防线的前沿一处，并对少女说道，“由隆卡的求救信号就是在这个位置发出的，他，应该是属于守军这边的。”
　　看到阿鲁夫达指示的位置，少女立刻厉声命令贝涅伦道，“把阿鲁夫达指的位置画面放大！我需要更立体的呈像！”
　　贝涅伦慌忙施法，先是放大了法术呈像的画面，然后以多角度的方式，将那一片战场，立体地呈现在了众人的眼前。
　　这是依旧是人类据地防守，海量亡灵大军主攻的战场。
　　这一面的战场激烈程度，远超五人所处的南段防线！这一片战场的天空中不仅飞舞着骨龙，在每头骨龙所保护的天空区域里，竟还浮飞着密密麻麻的骨翼尸巫！向着防线守军投射着连续不断的中阶法术轰炸！
　　而且地面上还有成群结队的慑灵骑士！正以着超高速的不规则冲锋路线，不断闪避着守军发射出的光束狙击，急速地朝着土墙防线靠近着！可它们却又总是会在快要靠近守军防线的时候，直接就被守军防线中飞出的一个人形光点飞掠贴近，然后它们就会在一片突然出现的剧烈爆炸中，整支队伍一个都逃脱不掉地被炸得灰飞烟灭。
　　......
　　这道北段防线上正发生着的攻防拉锯战，其战争模式和残酷程度，都已超出了周兰的想象。而且周兰隐隐有所觉，恐怕这一条防线，才是围城大军的真正主攻方向......
　　“喂，艾莲娜，”一直就站在少女背后的费尔明娜，突然扯了扯少女腰间的裙摆布料，然后小声询问道，“刚刚那头幽灵龙陨落的时候，好像在它躯体消散的地方遗留了什么好东西，我能过去把宝物捡回来么？”
　　少女立刻头也不回地恶狠狠骂道，“别给自己找麻烦，给我安安静静待着！”
　　费尔明娜立刻手一抖地松开了少女的裙子，然后一脸无所谓地继续四面观察了起来。
　　这时约格却又小声对费尔明娜说道，“黛丽丝小姐你就别胡闹了，现在亡灵大军可都还在战场上打转呢，怎么可能跑到它们眼皮底子下捡东西呢，等待会亡灵大军败退了，我就用法术帮你把那几样东西都传送过来。”
　　费尔明娜立刻就趁约格不防备，猛地凑了过去狠狠地拥抱了约格一下，并且兴奋地说道，“你对我太好约格！我一定会报答你的！”
　　这立刻就把约格给闹了个面红耳赤。
　　没理会身后两个活宝的闹腾，少女正非常细致地观察着此刻阿维姆修斯北段防线的格局分布。
　　那是一共五道由壕沟与土墙组成的防线，大大小小的不知明钢铁器械，正隐蔽分布在了这些防线的土墙后，而且这些显然就是大型战争机械的东西下面，居然还装有滑动轨道！
　　防线上的守军，每用这些战争器械打出了威力强大的攻击之后，就会迅速将这些战争机械顺着轨道推入壕沟。然后等进攻方发出的一波远程还击，击中了那具战争机械原本所摆放的位置之后，守军们就会跑回去抢修那道仅仅只是用来遮挡视线的土墙，以及用以滑动战争机械的地面轨道。
　　每当高阶亡灵以高阶法术投射来超远程的高强度轰炸时，防线上的守军就会丢弃战争机械地进入壕沟隐蔽，并在法术风暴平息后又迅捷翻出壕沟地组织反击。
　　而在这五条防线之间，还能看到更多战争机械的破损残骸，就那么散乱地被丢弃在不影响守军活动的位置，再细细看去，还能看到这整片阿维姆修斯的废墟城区，都遍布着大大小小的壕沟，以及密密麻麻的深坑。
　　看清了北段防线的分布之后，少女立刻又命令贝涅伦道，“保留这个画面，增加东段防线的放大图像，还有核心城区的放大图像，我都要看！”
　　贝涅伦又连忙施法，为少女投影出了另外两个位置的全方位呈像组合。
　　然后周兰就清晰地看到了，阿维姆修斯的城区正中，阿维姆修斯皇宫大教堂的废墟旧址旁，则搭建着一座高高耸立着的，塔顶正在散发着柔和白光的辉光之塔！
　　在这座辉光之塔的四周，除了摆满地面的大型战争机械之外，其空中还悬浮着大大小小的装载着人类守军的热气球。
　　正有密密麻麻的人形光点穿梭飞行在了这片阿维姆修斯的城区核心，周兰之前一直看不懂这些人形光点是什么，但此刻他终于看清楚了！这些人形光点就是一个又一个......
　　走入辉光之塔然后再飞翔而出的人类！！！
　　想起刚刚那么多飞出防线，和逼近的慑灵骑士小队同归于尽的人形光点们，少女突然眼眶一阵湿润。周兰之前还以为这些是圣光英灵或者是别的什么召唤生物，却没想到，他们居然就是一个又一个活生生的人类。
　　忍耐心中的情绪，周兰再看东段防线，却见东段防线上的战场，远没北段那么激烈。
　　但在这一面战场上负责进攻的不再是亡灵大军，而是如潮水般席卷向守军防线的土元素和石巨人。
　　略一查看，周兰就清楚了这一面攻势的核心就是，一头正悬浮在距离守军防线数十公里之外的，正在不断激活泥土地面，从地面和地底深处召唤出更多元素生物的庞大虚灵存在！
　　人类的守军在这一面的防线上......竟安排了许许多多的颈带金属项圈的恶魔生物！正是这些每头皆是力大无穷更兼生命力顽强的恶魔生物，正手持铸铁巨兵，以蛮横碾杀的方式，为它们身后的人类守军，阻挡着这条站线上土元素大军的潮水般进攻。
　　此外还有数十支结成小队的人形光点，正一边躲避着天空中骨翼飞兽的不断俯冲扑击，一边依靠着悬停轰炸的方式，在土元素大军中点杀着那些石巨人。
　　另外东面防线的土墙处，还会不时射出超远距离的光束打击，企图命中那个一直都在极远方制造着元素大军的庞大虚灵生物，但却总会被那头虚灵生物在光束临体前，一个闪烁传送地闪避开来，换个位置继续地制造着元素大军。
　　光的照射速度绝对是超越一切生物的思维反射速度的，所以这头总是能闪避掉光柱打击的巨大虚灵存在，绝对是拥有提前预知危险的手段，而不是在光柱打击发射后才动身闪的避。
　　“我敢打赌，那个陨落了邪神的城市废墟，一定就是这里！”贝涅伦突然一脸激动地说道。
　　“显然易见不是吗？”阿鲁夫达即是回道，“和这个战场一比，即便是我们世界荒蛮之地和光明世界的历年大战，也都只能算作小孩子的过家家游戏了。”
　　少女面沉如水，周兰实在无法相信，自己就离开了十天功夫，一本来好好的荒野世界，怎么就变成了这样？不就入侵了个邪神，再醒来了个泰坦......
　　但问题是即便从荒野世界的世界时间来算，也就两年的功夫......怎么就！
　　被发展成了这副样子？
　　这亡灵和元素的大军是从哪儿来的？
　　圣光帝都可还安在？芙萝拉爱丽丝她们是否无恙？
　　想到这里，周兰立刻就召唤出了诸界轮盘查看，却见整个圣光帝国的教堂传送点，只见变多不见变少，他这才松了口气地把心放回了下去。
　　但此时此刻，周兰已经等不及要去见到爱丽丝了，少女张了张嘴巴正要下达一起去帮助人类守军的命令，却冷不防！
　　一阵传奇首领生物所独有的威压波动，瞬时透遍了整片战场！！！
　　费尔明娜和约格立刻就站立不稳地摔倒在地，而贝涅伦和阿鲁夫达则是先一脸震惊地看向了北方的天空，然后又一齐回头地看向了法术呈像上的北段防线区域。
　　却见法术呈像的画面上，正有一个巨大的、由六个独立小法阵、以及一个核心大法阵！共同拼凑而成的一个...正在紫光四溢的超级大法阵！自人类守军防线的十余公里外恢宏亮起！
　　顿时那一片天空的墨云团团中开，世界之力开始盘旋。
　　天劫云团。
　　正在成形！
　　少女瞪眼看去，却见一个体积庞大，足有三十米身高的，长着人头、龙首、鹰面、虫咀一共前后左右四张面孔，另外还有着一前一后的两对手臂，但腰身下却又生长着两条人类腿脚，身体表面极其完美无暇宛若玉石雕琢而成的一个...浓墨身影！正在紫光大法阵的正中央缓缓站起。
　　这是一个英姿矫健，除了多余的面孔和手臂之外，身体曲线都极其完美，宛若缩小版泰坦的巨大身体。
　　在看清这具躯体的样貌之后，少女直接愣住了。
　　这时阿鲁夫达突然开口淡声说道，“这可是至伟存在的气息，也许是某种异位面的太古生物，艾莲娜小姐，你的小世界，来头可真不小呀。”
　　“不，你想错了。”
　　却不想少女立刻就是语气平淡地回答道。
　　“这可不是什么太古生物，而是缝合生物，它的名字叫做，初始之躯，是某个位面的死灵法师们，以至伟存在为模版，创造出来的至高杰作。”
　　贝涅伦当即扭头问道，“小姐你知道这个东西？”
　　少女即是点点头道，“知道，就是不知道既然暮光军团出现在了这里，那么曙光军团呢？怎么不见那群精灵德鲁伊的踪影，他们可是宿敌呢。”
　　这么说完，少女还手指向紫光法阵消散的位置对贝涅伦说道，“放大这个区域，替我找出这具初始之躯的召唤者们，我要确认一下他们的身份。”
　　连续听到几个闻所未闻的名词，贝涅伦立刻紧张地抿起了嘴，然后放大呈像画面地替少女找出了一个，在完成召唤后就开始撤离现场的亡灵法师来。
　　少女仔细看去，却见自己的猜测果然没错，这支死灵大军，就是属于暮光军团！
　　而在此时的北端防线战场上，被召唤进入世界的初始之躯，则已经开始了在世界之力的疯狂压迫下，朝着人类守军防线的方向，缓慢而坚定地迈动着脚步。
　　世界之力的压制波纹，皆被初始之躯的天赋威压给逼开，只能作用到它体表之外的周围空间中，而天劫云团劈下的雷电，根本就是在给初始之躯挠痒痒。
　　看到这里少女不由苦笑，这世界意志秀逗了，当初打我给出那么多大气螺旋，现在初始之躯都在你的内部出现了，你居然连大气螺旋都不放一个，就凝朵乌云放放小电。
　　这像什么话？
　　周兰这边正在内心里嘲笑世界之力无知呢，那边人类守军的北段防线上，则又想起了音量巨大的传令声。
　　“通报核心！国王出现！！！敌方国王出现！！！全军支援北段防线侧翼！立刻联络彩虹陛下！结束！”
　　听到这个声音，少女直接娇躯一震。
　　这个声音她熟悉了，艾勒洛亚的那副呱噪嗓子，她怎么可能忘得掉。
　　果然是他！
　　就知道除了他......不会还有什么人，能在小世界，发展出这种级别的战争模式来......
　　“通告首领！敌方力量阻断中！无法发动联络！法师小组正在攻克联络难题！请求释放暴君！结束！”
　　“命令指示！核心迁移准备！传送门炸毁准备！暴君释放准备！请求撤离！结束！”
　　两声接连响起的通告巨音从南段城墙上传了过来，贝涅伦感受了一下这个声音，就对少女说道，“这支人类守军的命令交流，居然采用了全区域通告的形式，而且听起来，他们安排在北段防线播音器的位置，就是由隆卡之前发出求救信号的地方。”
　　少女即是挑了挑眉毛笑道，“这还真是传递命令靠喊，不过用全军通告的形式下达战略指令，倒也方便，反正亡灵和元素生物也听不懂他们说的是什么。”
　　听到少女的这话，一旁的约格竟是插嘴问道，“那它们不会用翻译法术么？”
　　周兰立刻没好气地回道，“暮光军团的法术都是用来打仗的，它们不擅长这些。”
　　“艾莲娜小姐！”阿鲁夫达突然开口道，“我们还是别聊天了，你说的那个缝合生物，已经快要接近人类的防线了，这个忙帮还是不帮，我们快做个决定吧。”
　　“帮！”少女旋即斩钉截铁地断言道，“但不是现在。”
　　顿了顿，少女再自信满满地补充道，“听刚刚守军的通告传令，就知道他们已经不是第一次遭遇这头缝合生物了，他们必然有针对这头缝合生物的办法，我们需要挑好切入战局的时机，等他们把针对办法用出来之后，我们再出手！”
　　说完少女先是眯眼沉思了片刻，然后就正式地下令道，“菲雷拉，准备毁灭极光，阿鲁夫达，你是否有近身搏杀的能力？”
　　阿鲁夫达闻言一愣，然后笑道，“按老师的说法，艾莲娜小姐乃是全光明世界最优秀的将军，我无条件相信你在战场上的决断，我当然拥有近身搏杀的能力。”
　　少女即是对阿鲁夫达咧嘴笑道，“全光明世界最优秀？可别这么说，你们心里知道就可以了！”
　　噗！一旁的约格竟是猛地喷了出来。
　　少女即是一副理所当然表情地白了约格一眼，然后继续关注起战场的变化发展来。
　　有些奇怪的是，在初始之躯拖着天劫云团朝着守军防线步行前行的过程中，人类守军竟不曾向初始之躯打出任何攻击，仅仅只是避开了以初始之躯为中心百米以内的区域，连续派出人形光点开始狙击那些仍在不断朝防线冲锋的慑灵骑士，同样的，战争机械对天空中的那些骨翼尸巫的还击，也在继续。
　　终于，初始之躯拖着天劫云团的雷电打击，和世界之力的疯狂压制，迈着沉重的脚步进入到了人类守军防线的二百米以内。
　　这时第一道防线上的绝大部分人类守军，都已经通过壕沟地道隐蔽撤离了，只留下了少量继续操纵着战争机械与亡灵大军的远程投射力量对攻。
　　一直未能等到守军应对办法的少女不由深皱起了眉头，略一思索，打定主意的周兰就从自己的肩膀上再次取下了崇高之翼，再将这件在取下之后也依旧还是圣光形态的神器披风直接丢入了次元袋。
　　然后周兰又解下了腰间的圣蓝拥抱，再将次元袋中好阵子没戴了的诸恶裁决取了出来，端端正正地将这顶螺旋剑冠佩戴在了自己的头顶，等到螺旋剑冠化作圣光地在自己的头顶隐去了外形，周兰才将圣蓝拥抱塞回了次元袋。
　　深吸一口气，周兰最后才伸手虚握住了，那一直隐藏在自己身边的裂线化生。
　　加上一直贴身戴在胸口的圣洁之心和光明神拥抱，这就是目前，周兰的最强战斗装！
　　而在周兰换好装备正打算出手的同时，人类守军应对初始之躯的绝招也终于出手了！
　　就在初始之躯体抵达守军防线，刚刚踩倒了一面土墙将土墙下的战争机械踩了个稀巴烂的时候，突然就有一个块头绝对不比初始之躯小了的巨大身影，在一声暴怒的咆哮声冲破了初始之躯正前方的泥土地面！
　　竟是一头......
　　岩锤大恶魔！
　　少女眨眨眼周兰发现自己又看到了熟悉的画面。
　　应该是在壕沟地道里被召唤出来的岩锤大恶魔，在破土来到地面的第一时间，就直面了初始之躯的逼近，两头杀气腾腾的强大生物同时盯上了彼此，这下子它们两个想不打都不行了。
　　而与此同时，所有零星分散在防线外围，正冒死狙击着亡灵大军地面部队的人形光点，终于开始了向两翼撤离。
　　看着那些从战场两翼包抄而来，接应着撤离同伴的另外两批人形光点，少女不由对一旁的阿鲁夫达笑笑道，“瞧这时机把握的，玩的比当初最高议会在天使大军前玩的那手，都还漂亮。”
　　阿鲁夫达只好一脸无奈地摇头笑道，“可怜的恶魔们呐，空有强大的力量，却总是被狡猾的人类拉入各种各样的场合当替死鬼，我现在才发现，恶魔这种生物实在是太可怜了。”
　　也就是少女和阿鲁夫达谈笑说话的这当口，五人所直面的南段防线，就再次响起了北段防线通报整个战场阵地的传令声。
　　“通报核心！暴君已释放！成功拖住国王！联络故障是否已排查！结束！”
　　“命令指示！联络难题无法克服！北段第二防线暴君释放准备！西段爆裂小组支援北段！终极爆裂准备！核心请求联络深蓝陛下！结束！”
　　“报告核心！请求驳回！结束！”
　　静静地听着那阵巨音对答，少女一脸平静地看着法术呈像中岩锤大恶魔和初始之躯的搏斗场景，周兰正在分辨着自己的最佳出手时机。
　　默默地等待着，差不多在岩锤大恶魔被打没了两个阶段的时候，正真维持法术呈像的贝涅伦突然就开口惊呼道，“好样的！！！”
　　一直都聚精会神盯着北段防线画面的少女，顿时被贝涅伦吓了一跳，而贝涅伦在这么惊呼了一声之后，立刻就手指着东面防线的法术呈像对少女道，“小姐你快看！这里的人类守军！居然就这样干掉了那头祖灵元素！这个方法实在是太绝了！”
　　周兰连忙偏头看去，却只来得及看到在一片光柱余辉中，那头正中央被开了个大洞的巨大虚灵生物，正在崩解消散的场景。
　　这......
　　看那头玩意之前的表现，它不是能预知危险提前闪避光柱的么？这究竟是怎么做到的！？
　　然而还没等周兰想通这个问题，整片战场上就已经响起了东段防线的报捷通报。
　　“通报核心！东侧防线已成功击毙敌军主帅！威胁解除！请求加入北段战场！结束！”


										八十四.浅浅的爱									

　　圣光帝都，皇宫会议厅。
　　啪！
　　一只装点着各类精致饰物的纤细手掌，重重地拍在了雕饰着玫瑰纹金和蔷薇花枝的金质扶手上。
　　“怎么回事！！！卡卡居然死了！！！快给我把那三个暮光评议团的鬼东西给我叫过来！他们必须给我一个合理的解释！”
　　面对女皇突然爆发出的怒火，所有坐在会议厅内汇报国政的圣光帝国官员们都是静若寒蝉，只有一个站立在门口值守的侍卫，在听到会议厅内的动静之后立刻跑步离开了自己的岗位。
　　随后在皇宫马场的方向，就有一头浑身燃满了苍白火焰的幽灵龙冲天而起地往皇宫外飞去。
　　不多时，就有三道幽幽白火划破长空地飞临了皇宫的天空，再一齐落地化作三个一身灰袍的斗篷人影。
　　三个身披斗篷的灰袍人旋即就跨步走入了皇宫会议厅，在一齐对高坐在王座的芙萝拉行了一个浅礼之后，才由中间的那个灰袍人出声，以非常生疏的阿卡兰通用语恭敬说道，“尊敬的陛下，这么急着召唤我们，是有什么重要的事情吗？”
　　高坐在王座上的芙萝拉微微前倾了身体，然后柳眉倒竖地怒骂道，“什么事情？你们要始祖洋作为封地，我给了，你们要我的军队配合你们三面围攻，我答应你们了，你们要卡卡帮你们撼动那帮叛贼的城防布局，我也做到了！但为什么直到现在！那座早该被毁灭的废城都还没被拿下？甚至就在刚才！连我的卡卡都战死在了那个地方！”
　　三个灰袍人即是低声以一种莫名的语言彼此交谈了几句，然后还是由那个之前开过口的灰袍人说道，“陛下请不要小看那伙占据着废城的叛贼。虽然对您来说，他们只是一帮忤逆您统治的叛乱子民，但对我们来说，那伙叛贼的首领，却是我们暮光议会自建成以来，所出现过的最恶劣叛徒！我们追捕他的战争，已经在诸位面延续了好几百年，他之所以会成为您统治世界内的叛乱子民，仅仅只是他在上一次被我们打垮后，就逃窜藏入了您的统治世界转世新生。现在我们又再次找到了他，我们肯定会替陛下解决掉这个麻烦的。”
　　顿了顿，那个灰袍人又是说道。
　　“就像陛下刚刚说的，就连您的神仆都战死陨落在了那里，这就足以向您证明，那伙人的厉害了。”
　　听了灰袍人的话，芙萝拉怒气更茂，她即是厉声喝骂道，“那你们就给我解释一下！为什么在你们来到这个世界之前！这群叛贼都还只是一群只能小打小闹的疥癣小患。但你们一进入我的世界！他们马上就变成了一个可以拖住我百万大军的巨大难题！”
　　听了芙萝拉的这话，三个灰袍人在相互交流之后竟是一起陷入了尴尬，最后还是由中间的那个灰袍人开口，用他那连续走音的阿卡兰世界通用语说道，“这一点同样令我们心存疑惑，根据前几次我们追捕他的战争经验来看，始终摆脱不掉我们所施加诅咒的他，永远都只会是一个毫无力量的废人，总需要很艰难地才能够在他每次所转生的世界里，建立起用以对抗我们的军事力量，而那种军事力量，总会在我们的大军到来之后，就会被摧枯拉朽地抹平。”
　　顿了顿，那个灰袍人才猜测说道。
　　“这次在我们刚找到他的时候，他身上还存在着我们施加给他的灵魂绞索，但等我们的大军进入世界之后，竟然发现他居然不知道用了什么样的方法，竟摆脱了那个诅咒！我猜测是什么足够高等的智慧存在帮助了他，正是那个替他抹消了诅咒的高等智慧存在，帮助他做成了现在的这个局面。”
　　说完猜测，灰袍人旋即又转变语气地肯定道。
　　“不过请陛下放心，现在暮光议会还在三个位面之间向着数百个世界同时开战，其中有几个世界的征服战已经临近完结，只要等最高评议团抽出手来，我们就会向您的世界派出更庞大的军团，到时候肯定能够简单摆平那个叛徒。”
　　“但我要的不是到时候！！！”
　　得到了解释的芙萝拉怒气更盛，又是重声质疑道。
　　“我要的是现在！你们拥有超越那群叛贼千百万倍的军力，拥有着种种犀利强大的生物兵器，如果还摆不平区区一群由凡人组成的叛乱者！那我还有什么必要相信你们的军团能管用？”
　　听到芙萝拉的质疑，那个说话的灰袍人不由笑道，“被暮光军团征服的世界成百上千，我们的威名，可以在任何一个被征服世界的生灵哀嚎声中听到，从来不曾需要谁来肯定。”
　　听到灰袍人的这句反驳，王座上的芙萝拉突然就怒气全消地笑了，然后动作慵懒地靠回了王座椅背，再语声娇媚地笑道，“原来你们习惯从被征服者的哀嚎声中了解自己的威名呐？这是个不错的想法，我得学学，现在就让我看看，你们是如何用哀嚎声，来描述我的威严的！”
　　圣光女皇的话音落地，左右那两个听不懂阿卡兰世界通用语的灰袍人尚无知无觉，中间那个一直在说话的灰袍人，立马就震惊戒备地开始提升力量！
　　然而随着芙萝拉动作慵懒地伸出左手轻轻一握，那个正在提升力量的灰袍人，立刻就仿佛被巨力挤压般地塌缩成了一团！然后随着芙萝拉的轻轻一提，一个幽绿色的尖啸灵魂就从那团灰袍和血肉的混合物中，被提了出来。
　　所有本在会议厅内落座的圣光帝国高官们，一见到这副场景，立刻就慌忙各自离座地退避开来，他们有的避到了芙萝拉的王座旁，还有的则是退去了墙角，即是一脸警惕地盯向剩下的两个灰袍人。
　　在看到同伴的灵魂被提走，剩下的两个灰袍人急速地用他们的语言交谈了几句，然后就由其中一个以灵魂震荡的方式，在会议厅内大喝出声道！
　　“尊敬的陛下！！！和暮光军团为敌！绝对不是一个明智的选择！”
　　芙萝拉轻轻地揉动着伸出的左手，在将那个被提取出的幽绿色灵魂揉搓得尖啸阵阵的同时，还猛地在身周弹射出金色波纹地，以神力震荡的方式慵懒说道。
　　“一群手下败将也配跟我说这个？如果不是看你们办事还算得力的份上，我早把你们拿去喂幽灵龙了。记住我之所以会留下你们，仅仅只是看在你们能帮我制造和训练军队的份上，至于和暮光军团为敌？哼！等你们真的再次把大军开进我的世界，你们的上司真的能够心甘情愿地办完事就走？得了吧！这话你们自己都不信难道不是吗？”
　　听到芙萝拉竟是在质疑这一点，那个灰袍人又连忙以灵魂震荡的方式解释道，“尊敬的陛下！！！暮光军团从不与真正的强者为敌！特别是像您这样即将成为真神的存在！我们不断地征服世界，为的只是收摄更多资源打造更强大的军团！您已经将您的世界中拥有着最丰富资源的始祖洋赐封给了我们，再与您开战对我们而言绝对是得不偿失的！”
　　“不不不，你误解我的意思了。”
　　芙萝拉淡淡地说着，神力波纹随着她的语声高地起伏着。
　　“我的意思是，无论是否和暮光军团开战，对我来说都无所谓，反正我不觉得你们到来军团的多少，会影响你们在与我为敌后的下场。我之所以把始祖洋赦封给你们，为的可不是你们暮光评议员的身份，仅仅只因为我看重你们的能力，希望你们能效忠于我，因为始祖洋对你们来说很珍贵，但对我来说，它只是一块远离大陆的深海飞地，毫无意义的所在。”
　　顿了顿，芙萝拉才正声定言道，“另外我得跟你们两个说清楚，始祖洋只是我赦封给你们的，跟你们背后的暮光军团没有任何关系！你们想把那里的资源献给你们背后的暮光军团我没意见，因为那是你们的封地，怎么处置是你们的权力，明白了吗？”
　　两个灰袍人，相互看看，再用他们自己的语言交谈了几句，就一齐向高坐在王座上的芙萝拉伏跪而下，匍匐行礼地以灵魂震荡的方式齐声喊道，“伟大的陛下！从现在开始！我们两个在供职暮光议会评议团的同时！还将是您的属臣！”
　　芙萝拉眯眼笑笑，就右手拍了拍王座扶手道，“行了行了，一群胆小鬼，都回你们的座位去，一起鼓掌欢迎我们的新任募兵大臣和募兵副大臣，你们的新同僚。”
　　一群圣光帝国的高管们立刻就落回了原座，然后对着两个仍然匍匐在地的灰袍人热烈地鼓起掌来。
　　新收了两个大臣的芙萝拉褪去了脸上的慵懒神情，缩手一招地将那一直都在尖啸的幽绿色灵魂吸入了手里然后紧紧握住。
　　灵魂尖啸的历音瞬间就在大厅内消散。
　　“至于现在，我手里这个。”
　　轻轻地揉动着自己的右手，芙萝拉即是轻笑地说道。
　　“我向来喜欢收服多过毁灭，就让他，换种方式来效忠我吧！”
　　话毕芙萝拉即是猛地将右手中的事物给扔出会议厅的大门外！
　　两个匍匐在地的灰袍人慌忙扭头去看，却见那一道绿光在被扔到会议厅外的半空中后，竟猛地膨胀开来！
　　嘭。
　　那个幽绿光点，即是化作了一个巨大的虚灵形体。
　　然后会议厅王座上的芙萝拉就笑对那个通体幽绿的巨大虚灵说道，“绿色的嘛，嗯，赐名青青好了，现在告诉我青青，新诞生的你感觉如何。”
　　绿色的巨大虚灵先是不自然地扭动了，然后就向着会议厅回答道，“感谢赐名，我伟大的创造者，虽然我现在感觉不好，仍被我身体内对您的仇恨情绪所影响，但我会尽快剔除这些身体的杂质，并开始熟悉世界的。”
　　“真是好孩子，”芙萝拉即是轻笑道，“现在飞去天上，顶替达达的位置，告诉达达让她去顶替卡卡的位置，去吧。”
　　随着芙萝拉的命令，被新命名为青青的巨大虚灵即刻快速上浮地飞向了高空，而会议厅内，芙萝拉竟首度露出了疲劳神色地揉了揉自己的额角，然后强打精神地说道，“真累啊，但还不能休息啊，唉，头疼......募兵大臣！替我转播你们在阿维姆修斯的战况，我要看看，这仗，你们究竟是怎么打的。”
　　一阵安静。
　　匍匐在地的两个灰袍人心存疑惑地抬头看了看四周，却发现会议厅内的所有圣光帝国官员们，都正用一种莫名催促的眼神盯着他们两个看呢。
　　然后他们才意识到芙萝拉刚刚口中的募兵大臣指的就是他们两个。
　　这使得两个灰袍人慌忙从地上爬起，然后手忙脚乱地准备起了传讯法术来。
　　随即两个灰袍人就联络上了那些，此刻正处在阿维姆修斯攻城战场的暮光军团法师，然后两个灰袍人立刻一个准备接收法术，一个则是从怀里取出了一面镜子地，为正式转播战场呈像做起了准备。
　　稍后，将镜子安置在会议厅长桌上的灰袍人，就施法从那面镜子里召唤出了一片灰蒙蒙的光雾，而另一个准备好接收法术的灰袍人，就在手中凝出了一道光源地将之照射在了镜子里冒出的灰蒙蒙光雾上。
　　旋即就有一个立体全面细节生动的阿维姆修斯战场斜角俯瞰图，就出现在了众多圣光帝国的高官眼前。
　　立刻就从官员丛中响起了一阵诸如“真是神奇”“怪不得陛下会饶恕他们”“比当初的尤拉贤者还高明”的议论声。
　　看到那片光雾呈像的战场俯瞰图，芙萝拉满意地点了点头，然后伸手虚压地制止了手下大臣们的嘈杂议论声，然后慵懒地开口说道，“确实不错，不枉我对你们能力的看重！嘿，假如我把你们中的一个送给我父亲做他的护国大法师，他一定会高兴到疯掉的。可你们在暮光评议团里的地位，却还那么低？看来暮光军团的人才，真的是很多呢！我手下拥有这种能力的人才，实在是太少了，真是好期待，再次和暮光军团开战呢！”
　　“我等岂敢！”那个从镜子里召唤了光雾的灰袍人慌忙跪地，并以附带灵魂震荡的方式回答道，“陛下的父亲一定是一位神力无边的伟大真神，怎容像我们这种肮脏存在侍奉。”
　　面对灰袍人的惶恐奉承，芙萝拉却是牵嘴笑笑，然后看向了光雾呈像。
　　细细地看着正在阿维姆修斯战场各处发生的种种细节，芙萝拉一边揉着额角一边惬意地眯起了眼......
　　啪！！！
　　突然之间！芙萝拉身体周围的神力震荡猛地炸开！！！横扫波及了整个会议大厅！
　　全都是普通人类的圣光帝国官员们还好，仅仅只是被吓了一大跳，神力波纹穿过他们的身体压根就没对他们造成任何损伤，但那两个正在转播战场景象的灰袍人......
　　却是在被神力波纹临身之后！直接就被宛若刀锋掠夺的神力波纹给切成了数段！
　　被切成数段的躯体旋即坍塌，然后就有两颗眼眶中透射着苍白鬼火的头颅，犹自带着他们错愕震惊的表情，滚出了他们的兜帽。
　　直到光雾呈像因为两个灰袍人的身死而开始消散，正瞪圆了双眼死死盯向光雾呈像中的五个渺小黑点的芙萝拉，才算回过神来地皱眉看向会议厅地面上被切成数截的残尸。
　　皱眉看向地面残尸的同时，芙萝拉更是喃喃自语地道，“这不可能......怎么可能......艾莲不可能还进得来......一定是这个投影法术太差劲！才导致我看错了！”
　　如是把话说完，芙萝拉便朝着会议厅外，皇宫马场的方向猛然伸出了左右双手。
　　立刻就有两头浑身燃满苍白鬼会的幽灵龙！像被巨力提着的小鸡一样，连续撞破了两道用以划分皇宫区域的边墙，带着鬼火尾焰地被提到了皇宫会议厅的厅外广场。
　　下一刻两头幽灵龙居然在一声亡灵哀嚎声中被融成了两团极度浓缩的苍白火焰，然后一左一右地被投入到了，会议厅内的那两具被切成数段的残尸上！
　　嘭的一声，两具尸体即刻剧烈燃烧了起来。
　　然后在苍白火焰中！
　　两个逐渐凝结成型的人形，开始自地面爬起并站立。
　　这个两个由苍白火焰构成的人形，先是低头看了看自己的身体，然后就齐声以附加灵魂震荡的方式，对王座上的芙萝拉尖嚎道。
　　“多谢陛下复活我等！！！并赐予力量！！！”
　　面沉如水的芙萝拉缓缓地从王座上站立起身，然后威严地说道，“我永远不会亏待我的大臣，去吧，到叛乱者的地盘上去找寻你们的新身体，不要伤害我治下的子民。”
　　两个由苍白火焰凝成的人影即刻下跪叩谢恩典，然后就同化苍白火线地传动而去。
　　看着两道往东投射离开的苍白火线，芙萝拉先是皱眉沉吟地想了想，然后她就抬头看天，以左手捂住了她的左眼，然后再猛地瞪圆了右眼！
　　......
　　阿维姆修斯大战场，南段防线外沿角落。
　　少女本在盯着贝涅伦的法术呈像，默默地找寻着给初始之躯致命一击的机会，却冷不防身边的精灵魔导师和当代巨塔之主同时震惊抬头！然后分别失声道！
　　“不好小姐快看头顶！”“神之目！！！”
　　少女和费尔明娜立刻抬头！
　　仅在以眼角余光瞟到那只......正在极高空中缓缓张开的金色巨目的那一刹那！
　　周兰就感觉到了自己的后背，已经做好了渗出冷汗的准备。
　　裂线化生瞬间出手！！！
　　然而却没有雷线产生？
　　但这个瞬间！周兰却又感觉到自己已经实实在在地斩中什么东西了。
　　极高空中刚刚凝结成型的金色巨目瞬间炸裂！！！
　　而直到这时，一旁的约格才在愣了一下神之后才下意识地仰头看头，刚好以目力捕捉到了那金色巨目炸裂后所产生的神力碎屑。
　　一个旋身蹬地弹离了原地，臂环就已被取下，周兰即是目光警惕地在天空中扫视了起来，随时准备从臂环中召出镇洋搅海叉。
　　然而贝涅伦却又喊声道，“小姐好了，被你一下就弄没了，彻底没了。”
　　“刚刚应该有一个神在关注这里......”
　　阿鲁夫达抬头看天地这般喃喃说着，然后猛然变了脸色地大声对众人道！
　　“我们可能都想错了！之前守护世界空间的根本不是小深蓝！如果我的感知没出错的话，这股神力......才是当初阻挠我们进入这个世界的神力！”
　　“什么！？”周兰在听到贝涅伦的话之后本已放松了戒备，但在听了阿鲁夫达的判断之后他又紧张了起来，并再确认地重声问道，“你是说？我的这个小世界！”
　　“又多了一个神！？”
　　......
　　而此刻在圣光帝国的皇宫会议厅，所有圣光帝国的高官大臣们，都正乱作一团！
　　他们大喊呼喊着卫兵，又惶恐四顾地寻找着刺客，并还徒劳地在滚落王座台阶的芙萝拉身边聚拢成了人墙，进行着他们看似忠心无畏，其实屁用都没有的舍命保护。
　　而在这群忠心护住大臣们所围拢的正中，则有着刚刚失足跌下了王座，砸倒在了会议长桌旁，正在捂着右眼惨叫不停的圣光女皇！
　　金红色的血液正不断地从芙萝拉捂眼的手缝里喷射而出，让她无论怎么紧捂怎么痛呼嚎叫都无济于事。
　　旋即就有大量的皇宫卫兵冲入了会议厅，顶替了圣光帝国的高管显要们，组成了保护他们女皇的人墙。
　　同时还有四头巨大的虚灵生物，在感知到了它们缔造者的痛苦之后，就匆匆浮飞到了会议厅的上空，然后前后左右分四个方向地守卫起了会议厅来。
　　稍后，更有数以百计的幽灵龙，以及无以计数的死神幽魂，从皇宫外墙的各个卫戎点，以及圣光帝都的诸段城墙上飞出，共同集中到了皇宫会议厅的正上方开始盘旋。
　　而直到皇宫的守卫们，在大臣们的急令下，带来了五个、原本设立只为了医治宫女男仆日常跌打损伤着凉感冒的医师，那一直趴跪在地的芙萝拉才算停止了惨叫痛呼。
　　当那几个医师正要硬着头皮上前，为他们的女皇检查伤处时，芙萝拉竟是猛地撑地而起地站立了起来，并在推手示意那几个医生滚蛋之后，再缓缓浮空而起地飞回到了她的王座上。
　　随后回到王座上的芙萝拉，就带着那被淋满了前胸衣物的金红色血迹，单手捂眼地低声呢喃道。
　　“艾莲。”
　　“你好狠。”


										八十五.曙光									

　　单手虚握着裂线化生，周兰正在细细回味着刚刚斩击命中时刻，神器的回馈感应。
　　总感觉好像有什么熟悉的东西在？
　　神器的回馈感应本身就模糊不清，还别说周兰还是在隔了好一会儿之后才去细细回想，能想明白原因才怪！
　　不过猜测自己到底斩到了什么可不是周兰的回忆重点，捕捉那一剑玄妙的出剑感觉才是。
　　周兰觉得自己在出了刚才这一剑之后，才算正真把握到了这把超级神剑的真正用法！
　　那简直就是因果律级别的斩击！！！
　　自己明明是对着天空中的神目投影出手，却没有剑刃化生而出，但之前天空中的神目，又确确实实是被自己斩碎！
　　虽然关于这一点，周兰没有任何直接的证据可以证明，但无论是根据斩击时的手感，还是根据斩击完成后自己的直觉，周兰都确信，那只神目的碎裂原因，就是因为自己的斩击！
　　所以！
　　这是一把。
　　可以跨越任意阻碍，去直接斩杀目标的剑！
　　只要自己能把握得住要斩杀的目标具体是什么。
　　因为只要自己知道目标是什么，剑自然也会知道，然后就会......
　　直接在目标身上化生出剑刃进行斩击！
　　要不要这么作弊？
　　哈哈这作弊器现在就握在哥的手里！
　　哈哈哈哈哈！这简直无敌了！！！
　　区区初始之躯，还挑屁个时机啊！直接砍！！！
　　虽然多半砍不穿你的身体外皮，但哥不会直接瞄着你的心脏从你里面砍吗？
　　你外边是硬，但里面？可就硬不起来喽！
　　只要哥的推论是正确的，那么即便是你这头传奇缝合首领生物，又能挡得住哥的几下砍？
　　说干就干！
　　少女即刻就手指向了极远方天空中的一片连天接地的墨云团，再对阿鲁夫达下令道，“时机到了！阿鲁夫达你看清楚那团都蔓延到地面的黑云团了吗？那里必然就是暮光军团法师们的躲藏处，你要进到那里面去，以近身搏杀的方式偷袭他们！”
　　说完命令，少女再是一脸郑重地叮嘱道。
　　“记着，暮光军团极其擅长战争，他们的施法者战场经验丰富，可不是那种一被偷袭就会慌了神的脆弱法师。黑云里的那群家伙多半是以小团体的形式，多角度分布进行着相互掩护的，所以你的速度一定要足够快！别给他们锁定你施法的时间！千万别被他们的诅咒命中，暮光军团的诅咒法术非常非常厉害！稍有不慎你就得是凯奇的下场。”
　　听到少女把后果说得如此可怕，贝涅伦立刻就一脸担忧地道，“我们就不能直接用远距离法术打击他们吗？一定要凑过去和他们面贴面地干？”
　　周兰立刻就瞪了贝涅伦一眼道，“你是想和一群身经百战，个个都是大法师位阶以上的死灵法师进行法术对攻么？”
　　贝涅伦立刻一缩脖子，然后惊惧道，“这么厉害？一群的大法师！？小姐你没吓唬我吧？”
　　少女立刻蔑笑道，“暮光军团体制，上位法师以下的都必须要在一线打杂，只有大法师以上的才能成为战场指挥者，魔导师以上才可以待在后方总览整体战略，所以我可以告诉你一个好消息，至少那团黑云里面，不会出现魔导师级别的施法者。”
　　阿鲁夫达即是轻咳一声说道，“我相信艾莲娜小姐的决断，我会小心的，不过在我偷袭他们之后呢？是要我用贴身搏杀的方式将他们全部消灭吗？”
　　少女立刻摇头道，“不需要，你只需要牵制住他们，我就会趁着他们自顾不暇的时候，在短时间内击毁那具初始之躯，只要初始之躯被毁，他们就会立刻选择撤离。”
　　阿鲁夫达点了点头，然后又开口问道，“我明白了，还有别的注意事项吗？”
　　少女想了想，便是补充道，“如果有可能的话，尽量在出手之后，驱散那片遮挡视线的黑云团，如果人类守军方面反应够快，也许就能够用他们的远程打击力量帮到你。”
　　“那好，我这就出发，”当代的巨塔之主盯着少女的眼睛如此回答了一句，然后就深吸一口气地猛然化作雷电地沉入了地面。
　　阿鲁夫达离开后周兰先是安静等待了数秒，然后就在一个猛然之间！那团几乎就在众人目力极限处的墨云团处，就骤然生出了爬满墨云表面的雷电纹路！紧接着这一整片连天接地的墨云团，就被突然出现的雷霆风暴给撕了个粉碎！
　　在看到这一幕的同时，少女手中的裂线化生瞬间斩出！周兰即是死死盯着贝涅伦法术呈像画面中的初始之躯身影，极力想象着这具初始之躯体内的核心心脏，右手连动地将右臂斩成了一团残影！
　　战场似在这个瞬间猛然停滞了一下。
　　下一刻就再一声震天撼地巨大的咆哮声中！正站在人类守军的第二道上与一头熔火大恶魔搏斗的初始之躯，就猛地发力一掌拍碎了那正与他缠斗不休的大恶魔对手，然后再顺势扭身转向了少女所在的方向，不再顾及人类守军防线地狂然踏地冲锋了起来！
　　天空中本在持续打雷的天劫云团旋即就开始消散。
　　然而在天劫云团消散的更高空处。
　　则有大气螺旋正在扭转成型！
　　“通报核心！！！国王发狂！！！国王发狂！！！紧急闪避！！！紧急......”
　　人类守军第三防线上的紧急通报话语还只喊了一半，那正在发怒狂奔的初始之躯就在一个猛然之间.....竟就右侧大腿根部齐根断裂地将右腿给跑得离体抛飞了出去！
　　然后初始之躯就在轰然之间摔砸倒地。
　　顿时一声沉闷的巨响外加一阵剧烈的大地震颤。
　　世界之力立刻狂然压下，大气螺旋酝酿的第一道九霄天雷已是斩落在即。
　　紧接着初始之躯就试图四手并用地，在世界之力的疯狂压制下支撑起身体，然而它才刚将支撑动作做到了一半！
　　初始之躯的整个胸膛就开始剧烈地波动了起来！
　　下一刻初始之躯的胸膛就在雷线四切中猛然爆裂开来！
　　既有极致强光从初始之躯的体内恢宏绽放！！！
　　这一刻天地一片银白。
　　手上的反作用力一虚，周兰就立刻停下了右手的连续斩击，在仅仅十秒的时间内，就斩出了近千次斩击的极限体验，让周兰感到自己的右臂正在隐隐作痛。
　　抬头看向那正被一阵极致光芒给映亮了的天空，少女得意地笑了。
　　十秒钟推到初始之躯，已经强到没谱了！
　　墨云被映成银白色的亮云，天地变得梦幻一片，仿佛世界都不真实了起来。
　　足足过了好一会儿，至少十秒钟的时间，天地之间的银白亮色才开始消退，然后，就有一声蕴含了极度惊恐情绪的巨音响起！
　　“这不可能！！！”
　　这句惊恐无声的话语其语种乃是暮光世界语，不过好在此刻少女通晓语言在身，周兰完全听得懂。
　　刚刚酝酿好第一记九霄天雷的大气螺旋突然就失去了攻击目标，不过它却没有消散，而是在继续流转了十余秒钟之后，就整个膨胀散开地下压到了地面。
　　嘭。
　　大气螺旋的落地瞬间，整个阿维姆修斯平原的地壳板块都是一阵晃动。
　　然后就有无数光点自初始之躯爆裂处的周边地面中产生，再一粒一粒宛若星海灿烂般地浮上了高空，最终消融在了阿维姆修斯的半空中。
　　看着这极为熟悉的一幕，少女不由得微张了嘴巴，然后讶然失声道，“连缝合生物你都消化，这也太饥不择食了点吧？”
　　再扭头通过依旧还被一旁精灵魔导师维持着的法术呈像图，看到了初始之躯留下的那半截残躯正在被逐渐消化成光点的场景，少女不由挑挑眉毛地说道，“好吧，能吃才是好孩子，这下子，估计菲雷拉你已经可以解除封印，而不会被世界压制了。”
　　贝涅伦立刻可怜兮兮地问道，“那个......小姐？我准备的毁灭极光......是不是已经没用了？”
　　少女闻言，即是吐吐舌头地娇笑道，“是没用了，留着待会去端暮光军团老巢再用吧，总不会把你给憋坏吧？”
　　少女本在娇笑，却冷不妨身前的空气中突然有世界之力波纹扭曲产生，然后再在少女的错愕之间凝出了一个苍绿色符号，就此向少女的额头印来。
　　这是！
　　周兰还没来得及在少女的脑海里转完一个念头，就有一枚本就生长在少女额头的苍绿符号猛地光芒大盛，将意图印向少女额头的新的苍绿符号给直接逼了开去。
　　然后就在少女的呆滞目光中，在贝涅伦的疑惑目光中，费尔明娜和约格的不解目光中，那枚未能印向少女额头的苍绿色符号，在少女身周盘旋了两圈之后就直接消散了。
　　一脸无语地摸了摸刚刚额头阿卡兰世界守护者印记发烫的位置，周兰不由在心里暗道：才砍头初始之躯你就乱给世界守护者，荒野世界你的守护者标准也太低了点吧？
　　不过有了周兰心中旋即就又有了计较，多半只要是世界内引发大气螺旋产生的异物存在被消灭，那个击杀者就会被选为世界的守护者。
　　突然，一片巨大的欢呼声，开始自因震惊而沉静了许久的阿维姆修斯大战场的每个角落里接连响起！
　　“胜利了！”“胜利了！”“国王死了！”“国王居然被.干掉了！”“胜利了！”“终于杀死国王了！”“胜利了！”“胜利......”
　　......
　　“通报核心！国王已被击毙！是谁干的！是谁干的！是哪位英雄干的！！！结束！”
　　当然，人类守军的中枢核心，是不可能找得到出那位干掉了敌方国王的守军英雄的。
　　而在确认初始之躯已经被彻底毁灭之后，围城大军即刻开始了全面撤退。
　　墨云开始消散，阳光重回大地。
　　终于等到这一刻的费尔明娜立刻就一脸兴奋地对约格说道，“你们快看！亡灵大军撤了，开始撤了，全都开始撤了！连云都散了！快快快约格！快把你答应我的事做到！帮我把东西捡回来！”
　　约格正要着手施法，却被少女一声喊停。
　　“等等！”
　　指着贝涅伦法术呈像中光点最多画面最模糊，显然就是初始之躯阵亡所在的位置，少女即是如是对约格说道。
　　“先把我的给捡了，现在光点最多的那个地方，我看不清，但有很大可能会是传奇物品。”
　　约格看看费尔明娜，再看看少女，然后就为难地道，“要不....我两个同时捡？”
　　却有精灵魔导师惬意开口道，“不必，小姐的战利品，我亲自去捡。”
　　话毕，贝涅伦就化作了一条雷线向北传动而去。
　　然而贝涅伦这堂而皇之地一去捡东西，人类守军防线方向立刻就响起来一阵通告巨音。
　　“通告...快看那是什么！那...快拦住那玩意！！！它把我们的战利品弄走了！！！快快快！！！”
　　一阵源自艾勒洛亚呱噪嗓子的话语声，如是通过守军方的战场扩音器洪声响起。
　　立刻就有一大群人形光点从他们各自的防线上起飞，追着贝涅伦传动回少女身边的雷线轨迹而来。
　　重新在少女身前凝出实体的精灵魔导师正一脸惊慌失措地不知道该怎么办，少女就再瞪了贝涅伦一眼之后直接从他手里抢下了那三样被他捡回来的东西。
　　看了看，周兰又是随手将那件正在勾来无数人形光点的三件东西丢给费尔明娜。
　　一个血肉护腕一个龙首面具外加一枚骨质指环，都只是完美阶的东西，又是亡灵系的物品，没意义了。
　　就知道BOSS的最后一下不能自己动手杀，果然黑手又显灵了。
　　刚对着约格捡回来的五件东西一脸不高兴的费尔明娜，在一看被少女丢过来的三件东西之后，立刻就一脸惊喜地将那三件东西接过，然后满脸幸福地对少女娇声道，“艾莲，跟着你真好，反正只要不是神器的东西，你就都给我吧！”
　　没理会费尔明娜绝对真情流露的娇声恳求，少女即是询贝涅伦道，“菲雷拉，你有没有办法可以让我们，开口讲这群土著的语言？”
　　精灵魔导师愣了愣，然后就坦白道，“那只有靠学会这门语言了，除此之外别无他法。”
　　少女点点头，这个答应才是理所当然的，周兰也就是随便问问，既然装土著装不下去了，那就装点另外什么东西吧！
　　于是少女随即朝众人问道，“龙语泰坦语精灵语之类的，你们会说吗？”
　　贝涅伦立刻举手道，“我都会。”
　　费尔明娜在想了想之后才是道，“精灵语我全会，龙语我基本上会，但说不像，毕竟我的嗓子发不出龙啸声，泰坦语我只会一点点。”
　　然后就是傻了眼的约格，一脸无助地左右看看，然后苦着脸地回答少女道，“我，我什么都不会，现在，现在翻译法术这么发达！谁还去学这些呀......”
　　“那事情就简单了！”少女即是从次元袋里抽出了一条斗篷给自己穿上道，“等下和那群土著见面的时候，菲雷拉你说精灵语，黛丽丝你说龙语，不像不要紧，我呢，就是个只能打手势的哑巴，至于约格你嘛。”
　　上下打量了约格几眼，少女就对他断言道，“估计你也装不好哑巴，随便找块地传送过去，去一个人玩会儿吧，现在就离开。”
　　约格立刻可怜兮兮地望了三人一眼，在得不到任何同情之后，只好一副孤苦无依表情地发动了传送。
　　而在约格走后，少女即是对着贝涅伦扬扬下巴道，“来，你所知道的翻译法术全都给我们加持一遍，要延长加持时间的。”
　　贝涅伦立刻就以默发的方式补发了通晓语言、通晓文字、通晓手势、通晓口型、通晓眼神的全套通晓系列的翻译法术加持。
　　然后就是等着那些人形光点飞到了，不过还不止人形光点，随即连三脚下的大地也咚咚地响了起来，远远看去，却是那群原本奋斗在东线的恶魔生物，正手持巨兵地向着三人所在位置的左右两翼包抄而来。
　　突然一阵雷光闪灭，阿鲁夫达出现回在了三人的身边，脸色苍白的他即是开口说道，“现在真有点感觉不太好，我终究还是中了好几个诅咒，不过好在我种的都是瞬发诅咒，那些需要施法时间的复杂诅咒，我都提前避开了。”
　　不是非瞬发的诅咒就不致命了的......不过看你还这么活蹦乱跳的样子，倒也没有中了致命诅咒的模样，毕竟拿迪加伦做例子只是我在吓唬你的啦！
　　贝涅伦立刻就开始在阿鲁夫达身上施展起诅咒拆解来，不过越是施展贝涅伦的眉头就皱得越深，阿鲁夫达随即苦笑道，“没用的，能驱散的我刚刚都驱散了，不然以为我为什么折腾到现在才回来，艾莲娜小姐您可有什么好办法？”
　　少女即是咧嘴笑笑地低声道，“行了，既然不致命你就慢慢研究破解之道，破解之后对你的学识技巧也是种提高不是吗？我是有办法解除诅咒，但是对你不方便用，另外接下来在那群土著面前，你得说泰坦语，知道了吗？”
　　阿鲁夫达即是点点头，然后就开始闭目拆解起自身所中的诅咒来。
　　人形光点群和恶魔军团随即就赶至了，少女一脸风清云淡、费尔明娜一脸幸福傻笑、贝涅伦一脸装腔作势、阿鲁夫达一脸苦思冥想的站立的现场，再彼此间距分层多层围拢地将四人给包围了起来。
　　“你们！！！”
　　一个身穿通体透射着辉光的金属全身甲，腰部栓有十数个带有引信的黑色圆球，背上还背着一根带有准星和扣动扳机的钢制细管的中年男人，刚刚重声地对四人喝令出了一句荒野世界土著语，就有另一个沉闷的声音惊声开口地打断了他。
　　“妮埃兰小姐！你是哑巴妮埃兰小姐！！！我没看错吧！”
　　少女立刻扭头看去，却见竟是一头肩扛巨战双刃剑的恶魔生物在出声。
　　费尔明娜不由得意味深长地瞧了少女一眼，暗道你居然连在小世界里也乔过装化过名，而且看样子还是去的恶魔堆里厮的混。
　　那头认出了少女哑巴妮埃兰身份的巨大恶魔生物，旋即就一丢手里的巨战兵器，然后伸出手爪一扣它的颈部项圈。
　　下一刻这头体积庞大的恶魔生物就开始了急速缩水地缩小了起来。
　　恶魔角质开始消退，重新变成正常的人类皮肤，恶魔脊鳞开始细化，重归于正常的人类毛发，随即那足有一米直径的金属项圈就滑落砸在了地面，然后一个标准的裸男就出现在了少女的眼前。
　　少女瞪大着眼睛愣了愣，然后一声惨叫地捂住了自己双眼地转过了身。
　　看到少女的表现，费尔明娜立刻也是一声惨叫地捂住了自己双眼地转过了身。
　　这使得裸男急忙就对天空中的那些，身穿白光铠甲的浮空战士们说道，“快给我件衣服！该死的，妮埃兰小姐可是当初教会我们怎么变身的方法引路人！连首领手里的那本恶魔之书都是她借给我们的！没有她就没有我们今天的曙光军团！你们怎么可以对她不礼貌！”
　　曙光军团！！！
　　正捂着眼睛的少女差点惊掉了下巴。
　　曙光军团不是那群精灵德鲁伊么？什么时候成了你们了？？？
　　那个之前呵斥过少女的浮空中年男人，立刻就用他那还显得生疏的荒野世界土著语，对少女恭敬地道起歉来。
　　而穿上了衣服的裸男，显然就是个小队长的人物，他旋即就指示身旁的另一位变身成恶魔生物的人类战士，捡上了他弃下的金属项圈和巨战双刃剑，然后凑到少女身后一脸兴奋地道。
　　“妮埃兰小姐我穿好衣服了，您看过来吧，看看您还记得我吗？当初可是您手把手地把我训练出来的，您忘了吗？首领和几位和你旧识的将军们都时常提起你呢，他们都说假如当初没有你，就不会有今天能同暮光军团分庭抗礼的我们，论对曙光军团的贡献呢，数您最大呢！”
　　转过身的周兰，看着眼前的这个，确实让自己有点微微印象的家伙，竟一口一个曙光军团地自称着？那副难以置信的神色是怎么藏也藏不住的。
　　少女旋即就对这位穿上衣服的裸男打起了她的独门手势，看得一旁的贝涅伦和费尔明娜眼皮直抽。
　　这可是连翻译法术通晓手势都翻译不了的少女独门手势，差点就让贝涅伦以为自己通晓手势的翻译法术加持，哪个环节出错了。
　　然而虽然贝涅伦和费尔明娜看不懂，但那个自称曾被少女手把手教过的年轻男人却看懂了，他随即就试探地询问道，“妮埃兰小姐是在问我，我们为什么叫这个名字......为什么叫曙光军团这个名字吗？”
　　少女立刻狂点头！
　　“切！这有什么好奇怪的，”刚从恶魔变回来人类的男人立刻说道，“首领的绰号就叫曙光奇迹嘛！我们直接按首领的绰号给我们的军队起名字，不就是很正常很自然的一件事么？还别说自从两年前攻占阿维姆修斯之后，我们就和暮光军团对上了，还一直打到现在，我们选择曙光这个词作为军队的称号，正好克制它们嘛！”


										八十六.深恨									

　　“真是好消息一个接着一个啊！”
　　少女的面前，正有一个一身戎装浑身也在冒着白光的艾勒洛亚宽笑着对左右说道。
　　“今天，我们不仅重创了暮光军团，将大地军团打得兵败如山倒，居然还迎来了曙光军团建制的元老大功臣，妮埃兰小姐！今天到底是什么日子？难不成真是光明女神在保佑我们？”
　　少女偏头看了看一旁还在不断散发着白色光点的初始之躯残躯，以及那群正拿着各类仪器试图捕捉光点的白袍人，再和一旁的贝涅伦交换了一个眼神，然后就静等贝涅伦替她开口。
　　旋即，依靠着通晓眼神的法术加持，从少女的眼神中领会了周兰意图的精灵魔导师就对着艾勒洛亚以精灵语开口道，“敢问贵军团的建制内部，可有我的同族？”
　　艾勒洛亚眯起眼睛地想了想，便是以同样标准纯正的精灵语说道，“非常仰慕精灵世界的美好纯净，但很遗憾我们还未曾招募到任何精灵族的战士。”
　　“那你为何懂得我族语言！”贝涅伦立刻声色俱厉地逼问道。
　　这时一个随侍在艾勒洛亚身旁的光铠战士就口气不屑地回敬道，“会说精灵语怎么了？很奇怪么？彩虹陛下教给我们的，我们曙光军团的每个人都会说，有什么好大惊小怪。”
　　贝涅伦立刻偏头和少女对视了一眼，然后又继续转头朝艾勒洛亚问道，“彩虹陛下是谁？是我的同族么？是德鲁伊吗？”
　　顿时一群围拢在初始之躯战死现场的曙光军团战士面面相窥，一齐露出了一副莫名奇妙的表情，即便是艾勒洛亚也盯着贝涅伦的表情皱眉思索了起来。
　　随即就有艾勒洛亚身旁的另一个侍卫同他贴耳说了什么，然后艾勒洛亚才恍然大悟地说道，“我明白了，您是不是在追问那位，顺着暮光军团派遣大军的行军路线，逃入我们的世界，来向我们寻求庇护的那位老先生？他就是一位懂得如何和植物交谈的，称自己为德鲁伊的老人，不过他是个人类而不是精灵。”
　　贝涅伦立刻又回头和少女对视了一眼，然后再回头冲艾勒洛亚问道，“能让我见见那个你说的老人吗？”
　　“可以，不过可能还要再等一会儿，”艾勒洛亚先是看看了少女的眼神，然后点头说道，“我们在这里还有点事要办，史无前例地杀死了国王，居然还又出现了之前深红陛下惨遭杀害后的景象，我们还有很多记录工作要做，很多数据要检测。”
　　这回贝涅伦也不用再和少女交流眼神了，便是直接追问道，“你说的深红陛下又是什么？还有你刚刚说的彩虹陛下是什么？你都还没解释呢？”
　　艾勒洛亚扭头看了看他手下那群白袍人的徒劳工作，先是开口命令道，“研究小组，放弃捕捉光点，优先检测数据，查明国王的死因，再试试将国王的残躯保存下来。”
　　说如此命令完，艾勒洛亚再是回头朝向少女地解释说道，“深红陛下，就是之前我们在同新圣所结盟时，从一个叫梦魇空间的外世界，召唤过来的一位威能大神，她选择附在莎莉身上，和我们并肩作战，共同对抗暮光军团，但是，唉。”
　　叹了口气，艾勒洛亚看了一眼少女，竟是微微仰头地主动说道。
　　“为了保护深红陛下，我们甚至和深蓝陛下闹翻了，不知道为什么深蓝陛下就那么一心想要杀死深红陛下，但好在深红陛下想出了办法，以和平的手段将深蓝陛下逼到了天外星空。只有彩虹陛下和她的女儿支持我们，两位陛下外加一位殿下一起帮助我们对抗暮光军团，才使我们撑过了最初的那道难关。”
　　眼中微微透出泪花的艾勒洛亚突然又低回头对着少女说道。
　　“妮埃兰小姐你应该还记得吧，莎莉，那个几乎和你长得一模一样的女孩，你们都长得就像光明女神的雕像活过来似的......”
　　摇摇头苦笑一声，艾勒洛亚又是继续仰起头地说道。
　　“有了深红陛下和彩虹陛下的帮助，我们打得暮光军团节节败退，我们打散了他们的亡灵大军，一直追杀它们到圣光帝国的边境......然后你和妮可的好朋友凯蒂，就奉着她圣女主人的命令，率领着旧圣所的大军，先截击横扫了暮光军团的败兵，再顺势挺进地缠住了我们。”
　　说到这里，艾勒洛亚已经藏起了眼中的泪水，他先是顿了顿地摆正脑袋重新看向少女，然后表情平淡语气也平淡地平声说道。
　　“旧圣所继承了女神诗歌阁下的战斗风格，他们先是缠住了我们，然后再分兵和大地军团一起，围杀深红陛下和彩虹陛下，就是那一战，深红陛下和莎莉都惨遭杀害，彩虹陛下和她的女儿重伤逃亡。”
　　说到这里，艾勒洛亚先是手指向那座高高耸立在阿维姆修斯城中央的辉光之塔，然后才对少女继续描述道。
　　“当时我们组建了敢死突击队，却怎么也救不出深红陛下，她终究还是在大地军团和旧圣所军团的层层围攻下陨落了。就连新圣所的女首领，也都在那一场战斗中，被旧圣所军团的强者们给围杀了。至于我们派出的敢死队，仅仅只做到了抢回深红陛下的遗物，一柄由莎莉身躯化成的权仗，后来我们就是依靠这件深红陛下留给我们的最后馈赠，才在夺回阿维姆修斯后，在那个位置建成了核心，就是这座发光的塔。”
　　顿了顿，艾勒洛亚更是手指着他自己身穿的全身铠甲道。
　　“直到有了核心之后，我们才有了和大地军团较量的能力，也成功铸造出就像我身上穿的这套，能够让战士们浮空飞行的曙光战铠，然后我们这群归附军和新圣所的残兵败将们，就合并成了曙光军团。”
　　“曙光这个称号可不仅仅来自我的绰号，更来自我们在深红陛下战死后，所重拾的信念！就像那座深红陛下留给我们的最后遗产，其塔尖所一直散发的那种光芒那样。”
　　艾勒洛亚的话，让少女和贝涅伦乃至阿鲁夫达都听得一愣一愣的。
　　看着少女和她身边几人的呆愣表情，艾勒洛亚又是噗嗤一笑地道，“其实还得感谢那位圣女爱丽丝，多亏她在我们兵败如山倒的时候，竟突然和圣光帝国的女皇闹翻了！”
　　“听说是圣光帝国的女皇在战争打赢之后，居然向圣光教会的圣女求欢？结果被小凯蒂的圣女主人拒绝了，然后那位强势的女皇就试图对圣光教会的圣女用强！却搞得旧圣所军团直接和大地军团打了起来！然后小凯蒂和她的圣女主人就被打败了，原圣光教会，嘿嘿，就这么四分五裂了。”
　　一说到圣光教会分裂这件事，艾勒洛亚立刻灿烂地笑了。
　　“趁着那会儿圣光帝国还忙着为接收圣光教会遗产而东征西讨，我们潜伏赶回了阿维姆修斯，重新占据了这座城市，再以最快的速度搭建成了核心，保护着这一片平原的大地都不受大地军团侵犯，这才重新在阿维姆修斯站稳脚跟。”
　　一席话已经把少女说得彻底呆滞了，但艾勒洛亚却还是爆料不停地说道。
　　“因为大地军团最后居然和暮光军团结盟了，所以现在我们已经在外交上占据了主动，毕竟暮光军团是一支所过之处寸草无生的死灵军团，除了由泥土怪物组成的大地军团，没人能忍受得了它们。虽然因为深红陛下被杀害的事情，我还一直没法和占据沙漠的圣女爱丽丝达成谅解，但占据北方原埃蒙洛北方全境的第二圣光教会，和占据东方原巴萨蒙沿海小部分疆域的第三圣光教会，都已经和我们达成了攻守同盟！”
　　顿了顿，艾勒洛亚更是自豪地说道。
　　“现在正是我们曙光军团，扼住了大陆的咽喉！替第二圣光教会和第三圣光教会，挡住了大地军团的征服！只要拔不掉阿维姆修斯这颗钉子，大地军团和暮光军团的主力，就永远都只能被拖在这里！”
　　最后，艾勒洛亚才对着一直都是一脸呆滞表情的少女笑道，“妮埃兰小姐是不是很惊讶呢，你看，就你这跑到外世界旅行了一圈的功夫，我们就已经把战争打遍了整块大陆。你只不过是在外世界认识了一帮和你心有灵犀的好朋友，而你之前的姐妹呢？小凯蒂，她可已经成了女武神国一人之下万人之上的大元帅了！至于妮可，就更厉害了，她......对了，我不应该把妮可现在的情况告诉你的，我刚已经派使者去叫她回来了，她的事还是让她亲口告诉你吧。”
　　少女即刻收起了自己的呆滞表情，然后对着艾勒洛亚连打手势。
　　这回就轮到艾勒洛亚眼神呆滞了，不过他在发了一会儿愣之后，就半猜半蒙地问少女道，“妮埃兰小姐是在问我？我为什么知道你是去外世界旅行了吗？”
　　少女立刻露出了“你真聪明”的赞许眼神对艾勒洛亚点了点头。
　　艾勒洛亚立刻就啐了一口指着少女身边的贝涅伦、阿鲁夫达以及费尔明娜道，“这不明摆着么！还用问我怎么知道？这两年整个世界都是大战四起，你要是没离开世界，怎么可能会在这种情况下藏得住？难不成你是躺到深海里一觉睡了两年？”
　　少女立刻挑挑眉头地笑了笑，然后再递给了贝涅伦一个眼神。
　　然而没等贝涅伦替少女发问，竟有阿鲁夫达突然以泰坦语开口道，“曙光军团的首领对吧，你能告诉我？你之前说得深红陛下，是在哪里战死的吗？是在你们的这座城市里吗？”
　　谁知阿鲁夫达的泰坦语一出口，立刻就把附近所有的曙光战士，都弄得脸色大变地戒备了起来，他们一个又一个地用着一种看敌人的眼神看向阿鲁夫达，一时间好一阵剑拔弩张。
　　阿鲁夫达皱了皱眉头，他先是看了一眼少女的眼神，然后就扬声以泰坦语问道，“怎么了？我说的语言，有什么问题吗？”
　　艾勒洛亚突然举手下压地制止了部下们的剑拔弩张，然后就冲阿鲁夫达笑道，“没有问题没有问题，是这几天的战事过于艰苦，让战士们的精神有些过于紧张了。深红陛下不是战死在这座城市里的，她战死的地方，在一座圣光帝国边境城市的附近，那场战斗直接毁灭了那一带，您要是现在过去，顶多只能看到一片城市的废墟，怎么？您对深红陛下的事，感兴趣？”
　　阿鲁夫达即是笑了笑，然后给了贝涅伦一个眼神。
　　如果以通晓眼神将阿鲁夫达的这个眼神翻译成语言的话，那么这个眼神的原意就是：“怎么？你之前说要打赌什么来着，邪神根本不是战死这里，你的猜测错得很离谱。”
　　贝涅伦立刻回给阿鲁夫达一个眼神：“那当时你也陪我一起错了，你当时还说我的判断是显然易见的呢，何况我也没说赌什么。”
　　立刻艾勒洛亚就受不了了，这位曙光军团的军团长即是开口嚷嚷道，“麻烦这两位妮埃兰小姐的好朋友，我知道你们已经心有灵犀到了可以用眼神对话了，但是在外人面前，这么肆无忌惮地说悄悄话，可不是什么礼貌的行为。”
　　听到艾勒洛亚的这话，贝涅伦立刻就追问道，“刚刚我问过你的，但你只说了你的深红陛下的来历，却没说那个彩虹陛下的来历呢，怎么？应该没有什么不好说出来的地方吧。”
　　艾勒洛亚立刻笑笑道，“确实有一点不好说出来的部分，刚刚打退敌人的时候，我们就已经联络了彩虹陛下，她会过来的，到时候您可以亲自问她，而不必现在问我。”
　　“首领！”
　　恰这时一个本在一旁忙碌的那白袍人结束了他手头的工作，手纂着一个正在散发光点的棕色瓶子跑到了艾勒洛亚身旁小声道。
　　“不行啊首领，你看，我试了各种方式来保存国王残躯，但它们还是都会变成光点消散掉，完全没有办法啊。”
　　“一群废物！”艾勒洛亚立马就阴沉脸色地骂了一句，不过随即他又缓解表情地拍了拍那个白袍人的肩膀道，“算了，其实也不怪你们，这种现象也在深红陛下的遗体上出现过，它必然非常高端，你们拿这些光点没办法那也是情有可原的。”
　　如此对自己的研究人员说完，艾勒洛亚即是挥退了那群白袍人，然后就对贝涅伦笑道，“好了，现在我们忙完了，可以带你去见那位自称德鲁伊的老人了。”
　　艾勒洛亚的话音刚落，却有阿鲁夫达猛然抬头地看向了天空。
　　下一刻就有一道自无极高空处斩落的雷龙自阿维姆修斯的城市上空凝停，然后艾勒洛亚就急忙朝着城市大喊道，“不要攻击！！！是深蓝陛下！！！”
　　然而由于没用扩音装置，艾勒洛亚的声音终究还是没能传到城市的中立。
　　立刻就有数百道光柱从城市的上空亮起！！！
　　这些光柱在亮起的同时就瞬间扫向了刚刚凝结成型的瓦蓝色泰坦身躯。
　　却有阿鲁夫达猛地化作雷电自原地爆射而出！他身化的雷光即刻就在瓦蓝色泰坦身躯的下方，铺成了一片了横跨万米方圆的水波镜面！
　　瞬间所有扫向瓦蓝色泰坦身躯的光束打击，都被水波镜面折射偏移，仅有数道经过了水波折射削弱后的光柱，才扫在了那具瓦蓝色的泰坦身躯上。
　　即有一声巨音惨叫被发出，那是名为深蓝的泰坦在下意识失声痛呼。
　　然后水波镜面才逐渐凝结成了一具，正以仰躺姿势替他的正上方天空，遮挡了所有光束攻击的水气泰坦的模样。
　　等到最后一道射来的光束也被水气泰坦身体内的云团水分偏移，水气泰坦才一脸无所谓地对着正一脸惊骇的女泰坦轻轻笑了笑。
　　下一刻，将笑容凝固在脸上的水气泰坦，就瞬间身躯崩解地交融溃散。
　　已经完成了雷电显形的女泰坦，一脸呆滞地看着她身下的水气泰坦，就这么在她的视线里模糊成了云和水的混合物，然后化作了一场暴雨，朝着下方的平原大地倾盆而下。
　　“浅白！！！！！！不！！！！！！”
　　好险才避过了遭光束打击集火危机的女泰坦，立刻呼出了一声凄凉的惨叫。
　　顿时整片天空和大地都是一阵轰鸣。
　　大量的阿维姆修斯废墟建筑，因受不了女泰坦的这一声惨叫巨音而崩解倒塌。
　　好在女泰坦的嘴巴，是在近四千米的高空处发出这声惨叫的，其声浪又是往着天空的四面八方扩散的，即便是往下扩散的那部分，也因为数重云层的阻隔，而被抹消了绝大部分威力。
　　不过即便是这样，所有阿维姆修斯城内的人类，几乎都被震倒在地，被震倒的人甚至还包括了少女身边的费尔明娜。
　　阿鲁夫达所化的雷光随即就重现斩回了少女的身边，然后这位刚刚出手救了他的泰坦小女友的当代巨塔之主，就开口以泰坦语急道，“快！召唤红龙去告诉她！我没死！告诉她只要等我恢复我就会回去找她的让她等我！快！再晚她就要对城市动手了！”
　　贝涅伦立刻就开始手忙脚乱地召唤起来了红龙，而一旁刚刚被震倒在地的艾勒洛亚则是一脸震惊地抬起脸，死死地盯向脸色苍白外加一脸焦急的阿鲁夫达。
　　阿鲁夫达的焦急是有道理的，暴怒中的女泰坦随即就在两手里都凝聚起了两团直径百米的，正在不断扭曲跳动雷电球，恨意满满地盯向了下方的人类城市。
　　无奈刚刚那些操作战争机械的人手守军，此时都已经被刚刚的泰坦巨音给震倒在地，根本无力发动对天空中正欲毁灭城市女泰坦的还击。
　　少女立刻面色一沉地以右手握住了裂线化生，红龙召唤需要施法时间，即便召唤出来了，但想要飞到天上去让一头暴怒的泰坦成功注意到，那也是难如登天，但这头泰坦几乎就是阿鲁夫达的小女友了，如果事情还能挽回，周兰不想对她动手。
　　然而还没等周兰想好该怎么去阻止女泰坦那毫无必要的复仇打击，就有一道起自无极高空处的大气螺旋，开始自正在疯狂提升力量的女泰坦的头顶上方，快速扭转成型！
　　但暴怒中的女泰坦根本就没注意到她头顶的变动。
　　女泰坦刚把两手中的雷电球都凝聚到了极致，一股从大气螺旋内部所产生的吸力，就直接将她两手中的那两团雷电给吸了走。
　　女泰坦立刻震怒抬头，然后对着大气螺旋怒道。
　　“给我让开！！！”
　　“不要管我！！！”
　　女泰坦都在世界内凝聚起过于强大的力量了，大气螺旋自然是要管的。
　　不过大气螺旋没有选择攻击自己的世界守护者，而是在云气螺旋的内部产生了更强大的吸力。
　　随即暴怒中的女泰坦，就在她以泰坦语喝出的疯狂怒骂声中，毫无还手之力地被大气螺旋的螺旋空洞给吸了进去，然后一路往上被直接送往了天外宇宙。
　　地面上的少女傻傻呆呆地看着被世界之力驱逐出境的女泰坦，周兰正陷入了极度的不解。
　　大气螺旋的螺旋空洞，其所产生的最强吸力，应该就是纯粹真空的大气压吸力呀？难道堂堂泰坦神族，还对抗不了区区一个大气压的力道？
　　大气螺旋是世界本能的内护手段，不应该会掺杂更多的复杂力量呀？
　　对世界之力早就推断处了一套原理认知得周兰，不由得就这个问题纳闷个不停。
　　不过好在周兰的不解，随即就得到了解答。
　　在大气螺旋终于将女泰坦给排放回外太空之后，这股世界的内部靖清之力，就开始了崩解消散。但随即就有两个美丽优雅的身影，顺着阳光照耀的方向，自螺旋云团消散的位置开始向着下方的人类城市缓缓飞下。
　　少女立刻瞪眼看去。
　　那竟是两头一大一小的......
　　拥有着龙族中最小巧玲珑体型的......
　　七彩仙女龙！


										八十七.窥见									

　　“看清楚点，信仰圣光的人类战士们，可别也把我和我的母亲，也当成了敌人。”
　　即有一片清亮如银铃脆响的声音，带着微微的龙啸伴音，自高空中洒下。
　　“彩虹陛下！小彩虹殿下！谢谢你们救了我们所有人！”
　　城市内部辉光之塔的位置，朝天空传出了人类守军们的惊喜通报声。
　　随即两头身长只有六米和五米的七彩仙女龙，就翩翩降下了高空，她们先是在城市的上空悬停了一会儿，然后就直接朝着少女所在的方向......哦不！是艾勒洛亚所在的位置飞了过来。
　　在看到两头仙女龙飞过来之后，所有聚集在初始之躯战死处的曙光战士们，都一脸兴奋地迎了过去。
　　然而此刻无论是少女还是阿鲁夫达抑或是贝涅伦，在看着那两头仙女龙的同时还皱起了眉头，之所以会这样，不是因为在仙女龙来了之后他们就被被晾在了一旁，而在于这两头本该拖着法术尾焰的仙女龙，竟是通体龙身都被笼罩在一层温和的圣光中，非常纯真的圣光。
　　而且更让周兰惊奇的是，当那头块头略大的仙女龙飞近的时候，少女体内的诸界轮盘更是将“世界守护者正在靠近”的确切感应，传递给了周兰的灵魂
　　然后这两头拖着微微圣光尾焰，宛若彩虹雕塑的仙女龙，就在圣光洋溢之中，各自变化成了两个圣洁美丽的女性。
　　她们一个变成了一名身披轻纱，容貌高贵典雅的女精灵；另一位则是变成了一名，身穿纯白连衣群，容貌至圣纯美的人类女性。
　　然后少女就呆滞地发现，那个由七彩仙女化作的人类女性身影，就是上次自己在还没离开荒野世界之前，就见过的那个......冒充了自己的冒牌光明女神！
　　虽然她不是故意要冒充的......
　　居然会是仙女龙？
　　“哎哟！彩虹陛下呀，您可算来了！”
　　艾勒洛亚立刻一脸贱笑地向那个女精灵迎了过去，并且手舞足蹈地夸张说道。
　　“刚刚敌人的国王都出现了，我可是等着您来救命的，结果现在亡灵国王都.被.干.掉了，您和小彩虹殿下才跑来看热闹，您这次要是不送点礼物给我表达歉意，小孩子们可都要说你们坏话了。”
　　听到艾勒洛亚这么说，化作女性人类的仙女龙立刻就对着化作女精灵的仙女龙告状道，“母亲，可别信他的话，当初我就是这么被他骗了好多东西。假如人类的小孩说我们的坏话，那就一定都是他教的，千万什么都不要给他。”
　　一旁的费尔明娜突然瞪圆了眼，然后强自镇定地在开始闭目以龙语默念道，“我真蠢我真蠢我真蠢以前的我实在是太蠢了......”
　　女精灵即对艾勒洛亚微笑道，“不管怎么说我都得先道声歉，亡灵国王出现的时候，你们及时通知了我，但那时候我和我的女儿都脱不开身。因为在北方和东方，亡灵一样组织了军队在围攻圣光的信徒，我们不能不管他们，毕竟你们对亡灵的抵抗力，远比他们要强，我只能和我的女儿先保护好他们。”
　　“什么！”艾勒洛亚立刻故作震惊道，“为什么我的部下告诉我，他们是因为联络不上您？所以才导致您和您的女儿无法及时支援我们的？”
　　立刻就有艾勒洛亚身边的一个侍卫战士一脸尴尬地说道，“首领，都忘了告诉你，刚刚核心那边跟我说了，让我找个机会把实情报告给你，之前因为考虑到士气的问题，所以核心才没在通报里说出来，就在刚刚，第二圣光帝国和第三圣光帝国，也在同时遭受围攻的消息，他们故意把问题说成是联络困难，所以才提出改为联络深蓝陛下的建议的。”
　　“你说什么！”艾勒洛亚立刻就故作愤怒地说道，“那群该死的家伙居然敢假传命令！不行不行！我必须要惩罚他们，狠狠地惩罚，狠狠狠狠地惩罚！”
　　一旁的女精灵顿时一脸过意不去地说道，“大主教阁下请不要那么做，如果有人类战士因为我迟到的缘故而受到责罚，我会非常过意不去的，我可以送你礼物，但能不能请你，免除那些犯了错误的人类战士的责罚。”
　　艾勒洛亚立刻就阴沉了脸色，露出了“我正在考虑”的表情。
　　一旁由另一头仙女龙化作的人类女性顿时捂脸苦道，“母亲，都跟你说了，当初我就是这么被这个一点也不善良纯洁的人类大主教，给骗了不知道多少东西呢，母亲大人你就不要把所有我都已经上过的当，都再上一遍吧？”
　　谁知女精灵立刻就瞪眼呵斥了自己的女儿一句道，“住嘴，我们怎么可以让那些，正在为一场伟大战争而献身的人类战士们，因我们而受责，不要让吝啬的魔鬼，蒙蔽了你的心灵。”
　　少女在一旁看得眼皮直抽，又是一场典型的被卖了还心甘情愿地帮着龙贩子数钱，而一旁的费尔明娜则是满口龙语呢喃道，“太厉害了，太厉害了，这么简单，为什么我以前想不到，我一定要好好学，好好学......”
　　随即就在艾勒洛亚的为难退却中，龙女精灵的不断加码中，龙女人类的唉声叹气中，因公正而感到为难的人类，终于破例地答应下了女精灵的条件，在众目睽睽之下收下了一大堆各色稀有结晶材料之后，才不情不愿地表示可以原谅那几个假传命令的部下了。
　　而旁观了一场堪称教科书的敲诈勒索之后，贝涅伦和阿鲁夫达则是眼神表述地同少女交流道，这实在太没技术难度了，纯真善良到这份上的龙稀世罕有，所以毫无参考价值。
　　少女即刻以眼神对两人的判断表示了赞同，而唯有费尔明娜，竟以一副看到了偶像的表情，含情脉脉地死死盯住了艾勒洛亚。
　　随即一人一龙完成了交易，然后仙女龙化作的女精灵就继续询问艾勒洛亚道。
　　“刚刚亡灵大军从北方和东方的人类城市外退却的时候，我突然收到了世界向我倾述的语声，她告诉我又一个强大到极点的存在，陨落在了这里，当时我们就猜到是亡灵国王被你们成功诛杀了，现在过来一看果然是你们做的，但我能问问你们究竟是怎么做到的吗？”
　　艾勒洛亚立刻就是一脸赔笑地说道，“那个具体怎么做到的我都还纳闷呢，我们正在查，等查出来之后，我一定要狠狠惩罚那个！在消灭了国王之后居然还不敢站出来领功的家伙！”
　　“请不要随意惩罚部下，何况还是有功之臣，”女精灵立刻奉劝了艾勒洛亚一句道，“多亏我在被世界倾述之后，就意识到那位始祖洋的深蓝沉睡者也多半听到了语声，可能也会赶过来看看，我这才通知我女儿地立刻赶了过来。她果然和你们起冲突了，但好在我及时赶到了。”
　　听到这个，艾勒洛亚立刻就苦笑道，“唉，还不是因为深红陛下的事，我们和深蓝陛下到现在都还是半敌对状态，想当初我们是多么地仰慕深蓝陛下，结果到最后居然给闹成了这样。”
　　女精灵即是点点头道，“虽然我和我女儿的年纪，都只是深蓝沉睡者的一个零头，但若以泰坦的年龄去算，她还是太年轻了，年轻的她还看不到世界的正真威胁，只会片面听从世界的呼喊，哼！若是世界的每一句呼喊都是对的？还要我们这些守护者干嘛。”
　　“暮光亡灵，只有暮光亡灵！只有这支邪恶残酷的亡灵军团，才是诸位面生灵的最终敌人。”
　　顿了顿，仙女龙所化的女精灵更是露出了一副悠远回忆的表情道，“在当初将我捡到并养大的主人离开之后，主人的妹妹就带着那时已经长大的我，和那群名为暮光的亡灵们，在当时的迁居世界内打了一场延绵数百年的战争，但我们终究还是输了，输掉了整个世界。”
　　微微叹了口气，女精灵才面露悲伤表情说道。
　　“战败之后我们本在计划继续迁徙，但紧逼的亡灵大军随即就焚毁了森林，一刻不停地杀了过来。那时候所有的精灵族人都被分为了两批，战士们前往阻击断后，老者和幼儿们抓紧时间逃离，我被分配了为逃离的那一批族人接应传送门的任务，所以才逃过一劫，但是，主人的妹妹，却是一个留在了传送门另一边的战士。当时我一直都趴在传送门的台阶上等着她，但直到传送门被彻底摧毁，她都没能跨过来，那一刻的我，就这么失去了最后一个亲人。”
　　顿了顿，女精灵才一脸坚定地说道。
　　“当初已经逃离了那个世界的我，就那么胆小地趴在传送门的旁边，再怎么去鼓起勇气，都下不了穿回传送门去寻找主人妹妹的决心！在那之后的日日夜夜，我每时每刻都在为我当初的胆怯而后悔，我是多么希望能够时光倒流，才好让现在的我，去代替以前那个胆怯的我，去穿过那座传送门，去和主人的妹妹一起战死在，那片对抗亡灵的战场上。”
　　“正是因为被这痛苦的悔恨所折磨，我才离开了那些将我从小养大的精灵族人，开始在诸位面流浪，最后停留在这个没有亡灵的世界里安享沉眠。但现在！亡灵的大军，这支名为暮光的亡灵大军！居然又来到了这里！那么这一次，我也将成为，那个绝不跨过传送门的战士！”
　　终于等到女精灵说完，她身旁的女儿却开口抱怨道，“母亲，你的这些故事，我从小到大都听您说了多少遍了，就是这位大主教阁下，恐怕也已经听您说过不止一遍了吧！亡灵的大军其实不难对付，您完全没必要那么悲观，因为并不是每一个世界，都总要被亡灵沦陷的。”
　　女精灵旋即就转头教训起自己的女儿道，“你是在这个世界和平长大的，不知道那个名为暮光的亡灵军团的可怕，我之所以还要重新把我的故事说一遍，就是为了要告诉你，这里的人类战士们正在进行着一场伟大的战争，这场战争的胜负甚至能影响到诸位面无数世界的和平。如果这些伟大的人类战士们，因你的吝啬而减少了在面对亡灵时的胜算，从而导致失败，那么你就会成为诸位面的罪人！”
　　听到自己的母亲把话说得这么重，仙女龙所化的女人类立刻扁扁嘴地低下了头，然后艾勒洛亚就笑着打圆场道，“彩虹陛下请放心，因为您和小彩虹殿下的慷慨，我们的胜算很大呢！我们会牢牢守住这里，不断挑衅它们来攻，一定要让暮光军团的血，在我们的这片阵地上流干！”
　　站在不远处的四人本在认真地旁听着艾勒洛亚和仙女龙们的对话，却突然有贝涅伦凑到少女的耳边以精灵语小声地说道，“小姐，同时准备着一个毁灭激光外加一个红龙召唤，我有点受不了了，我可不可以先把红龙放出来？”
　　周兰立刻就给了精灵魔导师一个“给我继续憋着”的眼神，然后再用眼神传递了几段话让贝涅伦去替他问。
　　得到少女命令的伪精灵立刻就直接浮空而起地飞向了另一头伪精灵，即是以一团猛地在手中炸开的魔法火焰吸引了那头由仙女龙化成的女精灵的注意。
　　其实在贝涅伦浮空而起的时候，正在和艾勒洛亚交谈的仙女龙就已经注意到了这个突然出现的精灵族人，而在贝涅伦以魔法火焰对她打招呼之后，她立刻就朝精灵魔导师惊问道，“精灵！这个世界何时来了精灵的族人？敢问......不对！你不止是精灵！”
　　仙女龙的洞察力旋即就发现了贝涅伦的某种本质，在呆愣了一下后，她立刻就拉着她身旁的女儿向贝涅伦鞠躬行礼道，“伟大的陛下，欢迎来到这个世界，希望您进入这个世界的目的，是为了和我们一起讨伐亡灵的。”
　　艾勒洛亚立刻震惊于女精灵对贝涅伦的称呼，一众曙光战士更是一脸惊奇地看向了正在浮空飞来的半神魔导师。
　　浮空飞抵了女精灵面前的贝涅伦先是一脸尴尬地东张西望了一下，然后居然直接实话坦白道，“其实，那个，我们最初进入世界的目的，其实是为了要讨伐邪神的，也就是他们说的那个深红陛下。”
　　所有的曙光战士立刻群情大哗，纷纷以敌视的目光震惊地看向贝涅伦，而不远处的少女，则是立刻一脸纠结地捂住了脸。
　　“不过我们来了之后就发现邪神已经消亡！”面对此情此景，贝涅伦不由得加急语速地解释道，“所以我们已经放弃了这个目的改为针对亡灵了！”
　　“别惊慌！”见到人类战士们的敌对情绪，女精灵立刻站在了贝涅伦这边地替他解释道，“深红陛下的族群，在诸位面之间的名声并不好，会引来神明讨伐也是情有可原的。”
　　如是替贝涅伦解释了一句，女精灵再是侧身向着所有曙光战士，语气极其隆重地为贝涅伦介绍道，“这是一位神明陛下，和我们世界的那些自称守护神明、但实际上只是深蓝沉睡者后裔遗民的那些家伙不同，这位神明陛下，是和深红陛下一样的，距离成为真神也只剩一步之遥的伟大存在。”
　　艾勒洛亚立刻就手指着贝涅伦惊问道，“彩虹陛下您是说，这位......这位陛下，也是和深红陛下一样，站在了成为真神最后一道大门外的存在？”
　　谁知女精灵立刻就啪地一声伸手打落了艾勒洛亚指向着半神魔导师的手，然后对其怒道，“你怎么可以对一位即将成为真神的陛下这么不礼貌！给我收起你吊儿郎当的样子！”
　　曙光军团的领袖立刻就盯着贝涅伦地咽了一口口水，然后他就后退几步地朝不远处大喊道，“妮埃兰！我错了！你的成就才是最大的！恳请你把你这两年的传奇经历！都讲给我听吧！”
　　然而在仙女龙的吹捧下，贝涅伦更加尴尬了，他随即就一脸纠结地对他身前的伪精灵，用精灵语解释道，“别那么说，我可没你说的那么厉害，我离成为真神，还有着不知道多遥远的距离呢，我其实只是...其实只是......”
　　“他其实只是一个，好吃懒做不求上进整天只知道逗小虫子玩的大懒虫，”得到了少女眼神授意的阿鲁夫达随即走了过来，以泰坦语笑对仙女龙说道，“他是我的朋友，我也是他的朋友，我们相互之间那是最了解不过了，这位美丽的女士请一定要相信我，我对他的评价绝对没错。”
　　仙女龙立刻就将她那疑惑的目光看向了阿鲁夫达，却在看了好一会儿之后，才对阿鲁夫达行了一个浅礼地说道，“这位尊敬的先生，我无法知晓您的存在，我在您的身上看到了，英明，睿智，沉静，果断，残忍，暴躁，不靖，扭曲，毁灭，以及阴暗，这使我难以分辨，您究竟是敌是友。”
　　阿鲁夫达即刻垂下了自己的眼睑笑道，“哦？那你能说说，你从我的这位，即将成为真神的朋友的身上，又看到了什么吗？”
　　面阿鲁夫达的询问，仙女龙立刻就回答道，“温和，善良，睿智，压迫，守序，犹豫，平衡，内敛，活跃，新生，以及光明，看到他的第一眼，我就知道，他绝不会站在邪恶的那一边。”
　　阿鲁夫达即刻以泰坦语就对贝涅伦奇道，“我以前怎么没发现你居然是一个这么淳朴善良的家伙？你听听这评价，都快把你说成善神降世了。”
　　贝涅伦立刻给了阿鲁夫达一个“我们还是先把艾连娜小姐交代的话给问了吧”的眼神，然后就不鸟阿鲁夫达地对仙女龙道，“这位彩虹女士，能问问为什么你身为魔法使的仙女龙一族，却能够支配天界圣光吗？”
　　女精灵立刻笑答道，“这很奇怪是吧，也许是我的经历特殊，我在还在是个龙蛋的时候，就被我的精灵主人捡到，虽然我的主人不信仰天界圣光，但我主人的父亲和母亲还有他的妹妹，可都是天界光明神的信徒呢，我被他们从小养大，自然而然就成为了一个信仰天界圣光的龙族魔法使，而且我还将我的特殊传递给了我的女儿。”
　　顿了顿，女精灵再是上下打量着贝涅伦道，“这位陛下您和我的主人很像呢，一看就知道您不是光明神的信徒，但却又能在您的身上感受到圣光的味道，莫非您也曾是一个像我主人那样的，生长在圣光信仰家庭的，却固执地不肯献出自己信仰的固执者？”
　　贝涅伦身上的圣光味道，自然是因为经历过一次天国之门开启仪式的缘故，这一点贝涅伦心里也清楚，于是他随即顾左右言道，“你的主人？很好奇那是一位怎么样的存在？他现在还在么？”
　　“他一定还在！”仙女龙立刻斩钉截铁地回答道，“虽然在来到这个世界之前，我花了将近七千年的时间在诸位面之间流浪，为了找寻他而流浪，也都没能找到他！但我相信，他一定还在！在诸位面的某个时空旅行着，直到我重新见到他的那一刻。”
　　贝涅伦即是牵了牵嘴角，心理暗道精灵的寿命恐怕是撑不了这么久的，不过他也不说破，而是另找话题问道，“能告诉我一些，有关于你所知道的暮光军团的事情吗？你曾经的精灵族人们，是否还在和暮光军团交战？”
　　听到贝涅伦居然问了这个，仙女龙立刻就露出了衣服愧疚的神情慌乱道，“我不知道，我很早就离开了我的精灵族人们，我抛下了他们，假如暮光亡灵又找到了他们，那么......后果不堪设想......圣光会保佑他们的，圣光不会让这种事发生的！”
　　“咳咳！”阿鲁夫达突然尴尬地咳嗽了几声，然后再说道，“圣光？你对天界圣光的信仰，该不会还停留在一万年以前吧？为什么你会祈求圣光的保佑，而不是祈求光明天父的保佑？”
　　“光明天父？”仙女龙楞了楞，然后一脸疑惑地坦白道，“我只知道光明神和他的从神们，以及侍奉他们的天使神仆，我不知道什么光明天父，他也是光明神的从神吗？恩，比如曾到这一界撒播圣光信仰的光明女神，应该就是光明神的从神之一，天界诸神的一员。”
　　正和费尔明娜一起踱步走来的少女，顿时露出了一副满脸扭曲的奇怪表情。
　　而听到了仙女龙回答的贝涅伦，则立刻就一脸惋惜表情地说道，“怪不得！我刚刚还在奇怪，你们在遭受暮光军团侵略的时候，居然没得到来自天界的帮助。现在听你这么一说，那就一点儿也都不奇怪了！你居然连光明天父的称号都不知道，这可是凡生信徒视天界光明神慈爱如父，才会产生的对那位天界之主的敬爱之称，光明天父，就是你所信仰的光明神呀！”
　　听了贝涅伦的话，两头仙女龙先是面面相窥地对视了眼，然后女精灵形态的仙女龙就一脸惭愧地说道，“我已经太久没进进入圣地向天界祈祷过了，请原谅我的懒惰，这位伟大的陛下，毕竟在光明女神来到这个世界播种圣光教会之前，在这里建立圣地是一件非常困难的事情。”
　　听到还在说着什么一定要“建立圣地”才能向天界祈祷的老黄历，贝涅伦立刻就识趣地不再跟眼前的这头落伍仙女龙解释，圣堂教会那几乎就和天界发展保持着同步的圣光信仰了，而是回头和少女对视了一个眼神，然后再转身对仙女龙说道，“多谢彩虹女士为我解答疑惑了，我想，我应该是会留在这个世界，直到成功扫平亡灵之后再离开的。”
　　看到半神魔导师回头和少女对眼神的动作，仙女龙先是仔细地盯了少女和费尔明娜一眼，然后才转首对贝涅伦感谢道，“万分感谢陛下的慷慨，我甚至无法形容，能得到您的庇护，对这一界的生灵来说，会是一件多幸运的事。但我至少能肯定，对我来说，能在今后对抗亡灵的战争中，与您并肩作战，必将会是，需由我铭记一生的最高荣耀。”
　　在贝涅伦的身上使完马屁功夫，仙女龙又是对着费尔明娜说道，“拥有着非凡血脉的人类女孩啊，我在你的身上看到了，坚定，果决，不屈，平静，压抑，犹豫，矛盾，宽容，坚韧，祥和，以及光明，你是光明神的战士，想必也是圣光的信徒，也欢迎你来到这个世界，与我们并肩作战。”


										八十八.敬爱									

　　费尔明娜闻言一愣，她先是左右看看，在确认了不远处的圣光女精灵是在和自己说话后，她立刻就推手拒绝地以龙语道，“诶！可别乱说，我到这个世界来是为了寻找宝物的，可不是来帮谁打仗的，别指望我会为你们上战场，即便真上了战场，我也顶多替你捡捡战利品。”
　　听到费尔明娜的龙语，一众曙光战士皆是听不懂地面面相窥，因为这是一门从未在荒野世界流传的语言。
　　不过身为龙族的一员，仙女龙不可能听不懂龙语，所以在听到了费尔明娜的回答之后，女精灵立刻就面带笑意地对着艾勒洛亚道，“大主教阁下，你可要小心了，你的同类来了，而且还是一个正好和你般配的人类女性。”
　　艾勒洛亚在听了仙女龙的提醒后，先是一脸不解地看了看费尔明娜，然后指着，“彩虹陛下您可别乱说，要说对和我般配？我可真真的只对妮埃兰小姐感兴趣，绝对不可能再往别的女人身上移情别恋！对了彩虹陛下，话说您又能在妮埃兰小姐身上看出点什么？”
　　听了艾勒洛亚的话，少女立刻就是眼珠子一瞪，然而还没等周兰想出该采取点什么措施，仙女龙对少女的评价就已经出口了。
　　“恕我看不出这个人类女孩的本质，她和神明陛下的这位朋友一样，是隐藏在一片迷雾中的，我能从她身上看到，悲伤，分裂，偏执，傲慢，锋锐，疯狂，暴虐，坚韧，阴暗，以及......被捆绑的光明。”
　　顿了顿，仙女龙才以略带不肯定地语气道，“她的身上铭刻着很深的这个世界的痕迹，但却又同样带有着很多或浅或深的外世界气息，我想这个女孩，应该和曾经的我一样，也是一个诸位面之间的流浪者。”
　　艾勒洛亚先是愣愣地听完，然后就恍然大悟地笑道，“这样就错不了了，妮埃兰小姐，正是一个这样的人，彩虹陛下您看得很准。”
　　“切！瞎了眼的龙！”却有费尔明娜失笑道，“呵呵，你给她这么多负面评价也就罢了，可你居然给我一大堆正面评价？我看起来像是个善良的好人吗？你这完全就是瞎了眼，居然还在这里故作高深地评价来评价去？哼！”
　　仙女龙闻言即是重现再仔细打量看了费尔明娜一眼，然后旧斩钉截铁地说道，“我的眼睛还很明亮，我不确定你是否善良，但我可以再次肯定你的光明本质，能拥有如此纯净光明本质的存在，是绝对不会站在邪恶那一边的。”
　　纯净的光明本质？救赎神力救出来的小费尔明娜，自然是纯净到不行的啦！如许想着，周兰随即就举步超前地走到了仙女龙的近旁，然后冲她行了一礼地再对她打起了独门手语。
　　这次周兰打出的手语相对简单，立刻就有艾勒洛亚抢答道，“彩虹陛下，妮埃兰小姐在感谢您呢，她说您对她的评价很准确，让她更加清晰地认知了她自身，我说的都没错吧妮埃兰小姐。”
　　少女立刻含笑点头地给了艾勒洛亚一个“你很值得表扬”的眼神。
　　仙女龙基于力量属性的评价基本都流于表面，她甚至连阿鲁夫达的伪装都看不穿，也就看得穿贝涅伦这种对外来目光不设防的天然呆，又如何能给予力量方面属性的准确评价呢。
　　不过但她的某些的观点，也不知道是从什么角度去看的，竟是直透本源！一语就道出了少女的那些被深深藏起来的本质，这让周兰不得不佩服。
　　同仙女龙行完礼，少女即是给了就站在身旁的贝涅伦一个眼神，然后就有贝涅伦替少女开口道，“这位首领先生，现在是否能允现你之前答应我的，带我们去看看，你之前的说的那个德鲁伊老人呢？”
　　艾勒洛亚即是表情夸张地道，“当然可以当然可以，能被神明陛下的吩咐是我等荣幸，我们这就去，他被我们安置在了城市的地下，很快您就可以见到他了。”
　　如此把话说完，曙光军团的军团长便是亲自带路，将包括两头仙女龙在内的所有人，都往着城市的内部带去。
　　随着人流前进，少女终得以近距离地观察起现下的阿维姆修斯战场废墟来。
　　到处都遍布着战争对土地的创伤，倒塌的房屋，被填满的巨坑，焦黑的断木和石块，纵横交错的壕沟，还有显然是被幽能轰炸过的正在透射点点幽能苍白泥土，以及零零散散遍布地面的断铁片和残破钢管......
　　反正这片战场，早已经脱离了刀剑战争的范畴了，那些依旧还被留在战场上的痕迹，不是巨大动能碰撞之后的残痕，就是灵能爆发后的余韵，又是或者是光能烧灼后留下的焦痕。
　　记忆中的曙光军团，明明就是一支以精灵德鲁伊力量为核心的，再附加大量外援军之后才拼凑而成的军团，他们以召唤生物或者铠甲生灵的近战厮杀力量、以及德鲁伊的远程法术投射力量，为主要打击手段。且是一支，以维护诸位面生灵的和平生息繁衍，为最高战争目标的正义性军团。
　　但是这个在自己的小世界莫名奇妙诞生的曙光军团......却是一群邪神的崇拜者？或者说是一头已死的新生邪神的拥护者，这帮家伙以变身恶魔战士为近战厮杀力量、以及战争机械的超远程射击力量，为主要打击的力量。且以仇恨亡灵和自身挣扎求存为主要目的......中立性军团？
　　这两个曙光军团到底是不是同一支？
　　奈何周兰只参加过曙光森林战场，只知道在官方剧情中曙光森林战场的最终胜出方是曙光近卫军团，却对曙光军团的历史一无所知。
　　同样，暮光军团的历史，周兰也不甚了了，不过唯一能确定的是，以阿卡兰世界的时间流逝速度计算，暮光军团是一支早已在诸位面征战了数千年的扩张型军团势力，暮光军团的起源时代，比阿卡兰世界天空之城的建立年代都还要早上不少。
　　而曙光军团，却是一支在暮光军团侵略诸世界的后期，诸世界生灵在精灵德鲁伊的领导下，所团结成的防卫性军团势力。
　　这一点看两者的声望体制就可以清楚地了解到，比如黑暗联盟方玩家和中立玩家无论怎么刷暮光军团声望，也最多只能成为暮光军团的外围成员；而相对而言曙光军团，其声望顶峰却是曙光军团荣誉军团长的称号。
　　当然，即便只是暮光军团外围成员的身份，以暮光军团的深厚历史底蕴，玩家们也都能在暮光军团的亡灵商人那，买到各类非常强力的声望散装套装。
　　而曙光军团虽然头衔给的高，但作为一支极度缺乏底蕴财力也非常有限的军团势力，曙光军团工匠们能打造出的最好物品，也仅仅只和暮光军团卖给外围成员的各类型装备，水准相当。
　　所以虽然与记忆中的曙光军团风格完全迥异，但周兰还是存了，这支由艾勒洛亚的归附起义军、和伊莲娜的在荒野世界训练出来的邪神殿风格军队、所合并而成的曙光军团，和历史上的那支真正的曙光军团就是同一支军团的想法。
　　毕竟刚刚都让贝涅伦问了，这支以艾勒洛亚为军团长的曙光军团，确实是要精灵有精灵，要德鲁伊也有德鲁伊......
　　虽然那头被精灵养大仙女龙的精灵族人，是这支曙光军团八杆子才能打得着的关系，不过那个即将见到的德鲁伊，不是已经处于曙光军团的内部了么？
　　未来的发展总是有着无限可能得嘛！
　　就比如.....
　　周兰本还在意淫着如这支源自自己小世界的曙光军团未来将要何如何发展，阿鲁夫达竟猛然顿身地停住了脚步！
　　阿鲁夫达这一停，立刻贝涅伦、费尔明娜以及少女也都停住了，而四人的突然止步，自然牵连到了两头仙女龙和一大帮正在步行前行的曙光战士。
　　周兰即刻向阿鲁夫达投去询问的眼神，阿鲁夫达竟没理会少女的眼神，而是先和贝涅伦对了蕴意为“你感觉到没有？我刚刚好像感觉到由隆卡在注视我们？”眼神。
　　贝涅伦立刻回了一个“我什么感觉也没有”的眼神。
　　正在带路的艾勒洛亚回头看到了阿鲁夫达和贝涅轮眼神交流的现场，即是无奈地道，“两位陛下，真不明白您们的眼神，为什么就能灵活到这种程度，难道您们已经可以用眼神代替谈话交流了吗？”
　　听到了艾勒洛亚的话，刚刚眼神回答了阿鲁夫达的贝涅伦立刻朝向他道，“凡人，你这就不懂了吧，眼睛是灵魂的窗口，任何一个生灵，无论它的思想里掠过了什么念头，都会从它的眼神细节里表现出来！眼神的交流才是最直接的灵魂交流方式。”
　　顿了顿，打好草稿的贝涅伦更是吹牛道。
　　“特别对于高等智慧生灵来说，眼皮和眼角的动作能有数百种变化，瞳孔的停留位置能有近千种多种变化，而瞳孔的运动更是有着三万多种变化，再配合表情，一个眼神所能传递的讯息，岂是语言和文字能相提并论的！一个眼神里可以被传递一段话语，也可以写入一篇文章，甚至可以直接包含下一本书籍，这些又岂是你能懂的。”
　　立刻除四人之外的所有现场听众，都被贝涅伦的话给镇住了，特别是那头把贝涅伦想象成了精灵修神者的精灵仙女龙，更是一脸崇拜两眼星光地看向了贝涅伦的那张虚伪精灵脸。
　　而听到贝涅轮居然把通晓眼神这个法术的法术原理，就这么说出来忽悠人了，少女即是狠狠地瞪了贝涅伦一眼然后用眼神询问他道：“刚刚和阿鲁夫达交流什么呢，是找到由隆卡了吗？”。
　　然而还没等贝涅伦回答，即有阿鲁夫达以泰坦语出声说道，“我们原本是五个人，在这个世界失落了一个同伴之后才变成四个人，刚刚我好像感受到了那个走散同伴的灵魂气息在这里掠过往北方去了，我得离开这里先去找找他，谁能告诉我这里的北方有什么？”
　　即有艾勒洛亚出声回答阿鲁夫达道，“北方先是暮光军团的大军防线，然后再是一道狭长的圣光帝国的疆域，最后就是圣者夫伦卡所领第二圣光教会的统治区，这位尊敬的陛下不妨多在亡灵防线那找一找，那里对失散者来说是最危险的区域，最好重点确认。”
　　艾勒洛亚的话顿时让少女一愣。
　　夫伦卡？
　　芙萝拉和爱丽丝她们两个闹了别扭，玩玩小世界版的即时战略也就罢了，夫伦卡你个骚包居然还凑进去玩起三国演义来了？这倒好，真成荒野世界版的群雄割据了！
　　得到了回答的阿鲁夫达先是对艾勒洛亚着点了点头，然后再以眼神告诉少女道：“由隆卡在躲我们，他刚刚往北方逃了，我得去追他，另外我还得再花点时间去做个新的云气身体，好去天外面见小深蓝，尽早解除误会。”
　　少女即是咧嘴一笑地以眼神回答阿鲁夫达道：“去吧去吧，再下回记得别用云气做身体，干脆直接做个有血有肉的泰坦身体，这样你就可以和你的小深蓝生孩子了，记得生一堆小泰坦给我玩呀！”
　　听了少女的话，阿鲁夫达顿时抽搐了一下眼角，然后就和贝涅伦再最后交换了一下眼神，就骤化雷电斩入了高空。
　　看着化作雷电离去的阿鲁夫达，艾勒洛亚先是嘟哝了一句应是“一定要重点确认哦”的话之后，才招呼贝涅伦道，“来，神明陛下，我们继续走，带您去见那个德鲁伊。”
　　众人旋即就随着艾勒洛亚的引路往城市废墟的更深处行去，一路走到了废墟大教堂旁的辉光之塔附近。
　　少女抬头看去，却见这是一座以钢材构架，通体以一种莫名莫名晶势铸就的封闭式巨塔，塔身的一层正门开得很大，此刻正有零零散散的铠甲辉光已然黯淡的曙光战士，不断地踩过台阶地从正门进塔。
　　而除了塔基巨门之外，这座塔另外一个和外界连通的地方，就是被建造在辉光尖顶下方的延伸平台了，此刻也正有零零散散的铠甲辉光已是亮到刺目的曙光战士，连续不断地从延伸平台上跃起飞走。
　　也就是在少女注目观察着那座辉光之塔的时候，艾勒洛亚一边走着地一边开口对其余跟在他身边的曙光战士道，“研究小姐回去处理数据，近卫队回塔充能，有彩虹陛下在你们就不用再跟着我了。”
　　一众曙光战士立刻领命而去，而艾勒洛亚则又在向三人做了一个请的手势之后，就跨步迈入了塔旁的建筑废墟。
　　进入建筑废墟，艾勒洛亚便在废墟内那残破不堪的房屋地板上，打开一个明显就是通向地下的地道入口，并当先而入。
　　众人随即就跟着艾勒洛亚走了这个地道入口，再在走了一段不算长的距离之后......
　　周兰就发现了这里的地下！居然也是一个规模巨大的战场！
　　这是一片到处都搭建着钢材支撑架，以及生长着巨株植物的巨大空间，盏盏油灯被挂在了那些大大小小的钢铁支架上，接着这些油灯光源，周兰可以看清这是一片凹凸不平、最矮的地段都有五米高度、顶部和地面之间还残留有极多岩层巨石的巨大地下空间！
　　而此刻，这片巨大的地下空间里，正到处游走着手持巨兵的项圈恶魔战士，他们轻轻地踩着步子小心翼翼地避开着那些植物根茎，不断找出并斩杀着那些零零散散从泥土活化成的土元素。
　　他们居然把阿维姆修斯的地下挖空了......
　　看到少女站在地道的出口处愣住，艾勒洛亚不由回头对少女笑道，“怎么样呀妮埃兰，你一定没想到地下也是战场吧？”
　　转首四顾，艾勒洛亚先是轻轻地叹了口气，然后才对少女说道，“想当初大地军团的土人群，不断地从我们的秘密地道里钻出来的时候，可把我们给打蒙了，防守布局完全被打乱，搞得我们只能狼狈逃离了阿维姆修斯，把所有积蓄都丢在了这里。”
　　顿了顿，曙光军团的军团长又是轻笑道，“但好在当时负责占领阿维姆修斯的圣光帝国将军，压根就没料到我们居然还能杀回来，他居然安排官员把我们遗留下的所有东西全都清点入库，然后就翘起二郎腿地在市政厅里当起了他的盖夫达总督来。”
　　“所以等到做好完全准备的我们一下子杀了回来，清扫了所有大地军团的留守军之后，就轻轻松松地俘获那个圣光帝国将军，并且一样不少地拿回了我们之前没能带走的所有东西，那会儿可真是险呐！要是那一批积蓄一丢，我们可就什么都不是了。”
　　少女听得皱眉，艾勒洛亚又是手指向那些钢材支撑架介绍道，“原本这片空间是没这么大的，但是大地军团不断从地下进攻我们，这里就慢慢变大了。虽然后来我建成了核心守护阿维姆修斯的土地，但核心能守护的区域有限，在核心所守护不到的地底还是会不断出现大地军团，直到城市的房屋都开始不断下陷了，我们只好采用了以大量的铁来支撑住城市、并让变身战士镇守地下清除土人的笨办法。”
　　顿了顿，艾勒洛亚再是一脸肉痛地道，“要知道，我们可是把除了搭建核心之外的铁，几乎全都浪费在这里了！本来我们还要继续浪费的，但好在这位被暮光军团追杀的德鲁伊老头投奔了我，他用他的方法在地下种出了很多种类的植物，有了这些植物，这片地下的泥土就越来越难被大地军团利用了，而且这些快速长出来的植物还能代替铁架替我撑住上面的城市。”
　　说话的同时，艾勒洛亚更是朝着一个正被两个项圈恶魔战士守护着的，正趴在一株巨木上的黑漆漆身影道，“瞧，你们要找的德鲁伊老头现在就在那和植物讲话呢，这里比较黑，诸位能看到那边吗？”
　　贝涅伦看了看那个被隐藏在黑暗中的身影，旋即就伸出手指在指尖点亮一团柔和光芒，映亮了正片地下空间。
　　贝涅伦那极具穿透力的照明法术顿时惊动了整片地下空间的人，不过本在搜寻活化土元素的恶魔战士在转头看了一眼进入地下的一行人之后，就又忙他们自己的去了，而那个正本还在趴在巨木上的黑暗身影，却在被映亮之后立刻就手舞足蹈地以着某种莫名语言高叫了起来。
　　“光！更多的光！快让这片光再持久一些！孩子们，快醒醒，你们渴望的光，来了！”
　　随着那个德鲁伊的把话说完，旋即整片地下空间的植物，都开始以肉眼可见得速度在它们的树干上，朝着贝涅伦所在的方向伸展开了的绿叶。
　　少女顿时挑挑眉毛地给了贝涅伦一个“再多弄点光源”的眼神。
　　收到少女眼神的贝涅伦立刻就伸出了另一只手，然后就在两手十指的每一根指尖上点亮了一个光源，最后再将这些光源甩手而出，使它们飞向了巨大地下空间的各个角落，均匀点亮了整片地下空间。
　　立刻整片地下空间的所有植物都开始怒放绿叶，就连那些本还只有着绿叶芽孢的茎杆也开始了以肉眼可见的速度，在枝干上绽放起绿叶来。
　　谁知，那个手舞足蹈的德鲁伊老头看着满地下的光源先是发了会儿愣，然后就继续以更大的声音喊道，“水！水！必须要有水！孩子们缺光太久了！没有水，强光会毁了孩子们的！”
　　看穿着一身破烂树叶装的德鲁伊老头在那里乱喊乱叫，艾勒洛亚不由笑对少女道，“这老头的母语很古怪呢，我们和他相处了那么久也才就分析出一点点，妮埃兰小姐你一定听不懂吧，他刚刚喊得那句话的意思是......”
　　“他在要水而已，不必解释，”贝涅伦先是以淡淡的语气打断了艾勒洛亚的话，然后便伸手在空中虚画了一个法阵地，从元素界召唤出了一头刚好五米身高的巨型水元素。
　　水元素一出现，贝涅伦就直接朝着自己的召唤生物挥出了一道瓦解射线，淡灰色的光束准确命中了水元素的身躯核心，让这头应贝涅伦召唤而来的水元素就此轰然崩溃地化水迸散。
　　迸散的水元素身躯，便是如巨浪般地兜头罩向众人，艾勒洛亚一看不好，连忙去躲，却恰好躲出了贝涅伦随后补上的御水结界范围。
　　于是接下来，这位曙光军团的现任军团长，就精灵魔导师一副“你这是何苦来哉”的表情中，在少女和人形仙女龙的幸灾乐祸的眼神中，以及在女精灵形态仙女龙的笑意目光中，被巨浪拍顶地冲成了落汤鸡。
　　贝涅伦随手收走了御水结界，再顺手给了艾勒洛亚一个恒温蒸腾术，在一个挥手间就把刚举起手来想要抹去满脸水的曙光军团军团长，给笼罩进一片突然从他身上蒸腾出的白色水雾里。
　　艾勒洛亚旋即就从水雾里冲了出来，在看了看一身干燥的众人之后，再摸了摸自己身上的又已经完全脱水的衣服，不由一脸崇拜地看向贝涅伦地说道，“这太厉害了，不愧是神明陛下！有这本事，洗澡都可以不带浴巾了！洗完衣服都不用晒了！”
　　听到艾勒洛亚竟又在乱说话，女精灵急忙冲她骂道，“你说什么疯话呢！别在神明陛下面前这么随便，还不快把你的德鲁伊叫过来让他拜见神明陛下。”
　　贝涅伦不好意思地笑笑，一边继续虚画法阵地召唤着水元素，一边开口说道，“你不必这样彩虹女士，我其实很好相处的，那个，还是我们走过去吧，正好我要给这里多浇浇水。”
　　话毕的同时，新的水元素跨空便是应精灵魔导师的召唤而来，贝涅伦一边控制这头水元素朝着更远处游去，一边开始向那个德鲁伊所在的位置行走而去。
　　看到贝涅伦竟真的摆出一副神明的架子，都敢在自己还没表态的时候，就擅自决定走过去而不是把那个德鲁伊叫过来了，少女内心里的周兰不由对贝涅伦的这个逾越行为咬牙切齿了一番。
　　不过考虑到人家是未来的雾林隐者，该给的面子还是要给的，少女怨念归怨念，但行动上还是立刻就跟随了上去。


										八十九.家乡									

　　几步追到了精灵魔导师的背后，再拈起指尖拉了拉贝涅伦的法袍衣摆，并在贝涅伦疑惑回头的时候，狠狠地给了他一个蕴意为“用水元素耍花招很有意思么？还不快召唤个能直接洒水的东西！”的眼神。
　　贝涅伦立刻回了少女一个“我可还憋着两个传奇法术呢，也就只放放水元素召唤这种小法术了”的无辜眼神。
　　周兰顿时无语，貌似错还在自己，于是少女马上就回给了贝涅伦一个“收了红龙召唤，保持毁灭极光。”
　　得到了少女的眼神回复，精灵魔导师即是一脸开心地中断了手头正在虚划的元素召唤法阵，改为停下脚步地闭目默念起了一段咒语。
　　众人随之停下了脚步，静静等待着贝涅伦的施法。
　　随即精灵魔导师完成了他的法术准备，这便在双手微动之间，从身前的空气中凭空召唤出了一口脸盆大小的、正在散发着辉光的元素井。
　　元素井中的液体逐渐涌动，便是于波光粼粼之间，从中离水浮出了一个约有人类婴儿大小，浑身都冒动着水汽波光的水仙子，一个宛若缩小版女性精灵的小人儿。
　　应贝涅伦召唤而来的水仙子先是动了动她那尖尖的耳朵，再四周环视了一圈，然后再看到贝涅伦之后就恭敬地朝着她的召唤者行礼细声道，“湖灵为您服务，伟大的召唤者。”
　　贝涅伦本可以直接以精神指令指示应召而来的水仙子去洒水，不过为了装逼需要，他还是故作语气对她地指示道，“你的任务是给这里的植物浇水，去吧。”
　　名为湖灵的水仙子立刻再行一礼，然后就优雅地浮空而起，然后开始张开她的小嘴，对着遍生在地下的植物喷起水来。
　　随手一个瓦解射线消灭了之前的那头水元素，半神魔导师才在仙女龙和艾勒洛亚的崇拜目光中，含笑点头地示意可以继续往前走了。
　　此情此景，不由让周兰暗叹一声，果然对某些人说，装逼就是天赋，都不需要刻意去学习，怪不得贝涅伦居然能把精灵帝国旧日魔导师的形象饰演得谁都没怀疑，这货装起逼来演技简直浑然天成，都快要和自己有的一拼了。
　　艾勒洛亚显然是被那神秘瑰丽的水仙子吸引走了心神，他边走边打量着那正在到处喷水的名叫湖灵的水仙子，目不转睛到了丝毫不注意脚下，竟直接踩入了一个凹坑地惨叫摔倒。
　　“该死！你们在打完泥人之后怎么不把地面给填一填！”
　　迅速地把腿从凹坑中抽出，曙光军团的领袖一边吃痛地直起身子一边冲不远处路过的一位正在地面找寻活化土元素的项圈恶魔战士如此嚷道。
　　却没想到那头由人类变身而成的恶魔随即瓮声瓮气地回道，“头，你的这副熊样，可千万别让现在的新兵们看到，不然曙光军团这个名号在他们心中的威严可就没了。”
　　少女好奇地打量了那头说话的项圈恶魔几眼，而贝涅伦则是直接一个奥妙之手，将还倒卧在地的艾勒洛亚给扶了起来，同时贝涅伦还回头以柔和的目光看向艾勒洛亚地平声说道，“无论你看到的有多精彩，也永远都别忘记脚下。”
　　然而贝涅伦的这句装逼，却反而使周兰浑身一个激灵！
　　无论你看到的有多精彩，也永远都别忘记脚下？靠！这不是雾林隐者的招牌语句么......
　　就像帝巴伦的招牌语句是“智慧不应受到拘束，掀开思维的枷锁，你才能得到真正的强大。”，斯门内弗的招牌语句是“有伤痛才有成长，你感悟了么？”，雾林隐者的招牌语句正是“无论你看到的有多精彩，也永远都别忘记脚下。”！
　　......
　　少女突然垂下了自己看向精灵魔导师的目光，并为之深深地吸了口气。
　　没想到不知不觉间，贝涅伦，已经在向自己记忆中的那个雾林隐者靠近了。
　　看来以后真得对他客气一点，不能再像之前那样对他呼来喝去了......
　　......
　　然而这个想法还才刚刚在周兰的思维中升起，那边正把逼装到佳境的贝涅伦，却因为扭头看向了艾勒洛亚而忘了自己的脚下，竟也！
　　一脚踩落凹坑地一个踉跄......
　　......
　　场面一时间凝固了，正要开口奉承贝涅伦的艾勒洛亚急忙闭嘴，然后一脸谨慎地看向那个使贝涅伦一脚踩空的凹坑。
　　而看清那就是一个普通凹坑的两头仙女龙，则是满脸古怪表情。
　　反应足够快的贝涅伦立刻就装作什么都没发生似的直接浮空飞起，加快速度地朝那个德鲁伊直接飞去。
　　而看到装逼遭雷劈的贝涅伦逃跑似地飞走了，周兰更是满脸黑线地收回了他之前产生的全部想法。
　　贝涅伦随即就飞到了那个一身破烂的德鲁伊老头的眼前，只不过见到精灵魔导师靠近，那个正在两头项圈恶魔战士保护下的老头，仅仅只是冲他身前的半神魔导师微微点了下头，便就趴到一旁的一株藤根巨木上喃喃自语去了。
　　随后赶来的艾勒洛亚即是一脸歉意地对贝涅伦道，“抱歉啊神明陛下，这臭老头一直都是这个样子，他听不懂我们的语言，所以对什么都爱理不理的，就喜欢对他的那些花花草草说话。”
　　“无妨，”贝涅伦仿佛完全不受之前尴尬影响，用一种充满达者风度的语气回道，“他刚刚已经用眼神对我表示了感谢，感谢我为他的植物提供光照和水，能如此用心地对待植物，他确实是一名正真的德鲁伊。”
　　话毕，贝涅伦便是将眼神递向了少女。
　　周兰读出了贝涅伦的这个眼神的意思是问他下一步怎么做，仗着各自都有通晓眼神在身，周兰便就将他所有要问的问题，都通过眼神传递给了贝涅伦。
　　得到少女眼神告知的半神魔导师即是给自己补上了一个精神共鸣的法术，然后回头朝那正趴在树干上的德鲁伊以精灵语问道，“你来自哪里？和暮光军团有什么关系？”
　　精神共鸣使得德鲁伊老头虽然听不懂半神魔导师所说得每一个词句音节，但却能听懂整句话的含义，长久时间以来未能听到能懂语言的德鲁伊立刻激动起来，他浑身颤抖地站立起身，然后冲着贝涅伦激动地打起了手势来。
　　德鲁伊老头的手势混乱不堪，翻译法术无法翻译，贝涅伦见此便就开口劝慰道，“不必激动，我知道你很渴望能和人交流，你说你的母语就可以了，我能听懂。”
　　听了贝涅伦的话，德鲁伊老头立刻就叽里呱啦地用一种音节古怪的语言讲了起来。
　　仿佛是因为太久没有使用自己的母语了，德鲁伊老头将话讲的磕磕绊绊，不过好在这门语言能够被通晓语言的法术原理涵盖，无论是贝涅伦、少女还是费尔明娜都能听懂。
　　听着德鲁伊老头说了一大通能见到一位能和他交流的存在是多么多么的激动，多么多么的让他感到不可思议，贝涅伦不得不竖掌打断了他的废话，改为提醒道，“回答我的问题，长者。”
　　自称长者的德鲁伊只好磕绊答道，“我，我刚刚说过了，我是来自，来自家乡世界的长者，受人尊敬的长者，自然联盟的长者。暮光军团其实一开始只是家乡世界的一群被通缉的悖逆者，我们追捕了悖逆者数千年，在那数千年的追捕中，悖逆者一直都畏惧并躲避着我们，直到悖逆者们中出现了一个自称暮光王的天才，统一并领导了所有的悖逆者。”
　　说道这里德鲁伊老头竟是露出了一脸无助的表情。
　　“在悖逆者们成立暮光国之后，他们开始慢慢强大，不再东躲西藏而是开始和自然联盟在正面战场上交手。他们越打越强，而自然联盟则越打越弱，直到......我记不清是多久了，我只记得那会儿我还很年轻，最终一战我们败了，彻底败了，侥幸活下来的长者们逃出了家乡世界，在悖逆者们的追杀下流亡诸位面，我也在流亡了不知道多少世界之后，才逃到了这里。”
　　顿了顿，已经把母语重新说顺溜了的德鲁伊老头才唉声叹气地道。
　　“直到我们走出流亡外世界的脚步之后，我们才发现，悖逆者越打越强的秘诀在于，他们竟一直都在征服家乡世界之外的低等小世界，然后从低等小世界掠夺战争资源来为他们打造更强大的军团用以对抗我们。现在悖逆者们已经完全占据了家乡世界，他们已经腾出手来，诸位面即将被阴影......”
　　这时，艾勒洛亚突然插嘴道，“他在说什么？神明陛下您真能......您能解释一下吗？”
　　贝涅伦即是头也不回地简短解释道，“他说他是一个来自家乡世界的长者，那个家乡世界也是暮光军团起源的世界，他所属的自然联盟和暮光军团的前身进行了漫长的战争。之前他们一直赢，但因为愚蠢地闭关锁国从不管外世界的事，他所属的自然联盟和不断开拓外世界的暮光军团之间，战斗力差距越拉越大，最终他们输了，而且还是不久之前刚输的。”
　　听到贝涅伦的这话德鲁伊老头急忙辩解道，“那可不是愚蠢！而是怜悯和善良！我们的家乡世界是高等世界，我们的领袖经常接见来自小世界的生灵，并无私地帮助它们。自然联盟全盛时期的军团武力足以征服无数位面！但我们绝不会像悖逆者那样，去小世界以屠杀和掠夺的方式来滋养自身！即便再来一次，这也是自然联盟绝对不会违背的原则！”
　　“嘿嘿，”看着德鲁伊老头说话的样子，艾勒洛亚突然笑道，“不用听懂，我只需要看他的表情，就能知道他肯定是在为他所属组织的愚蠢而辩解。”
　　这时精灵形象的仙女龙紧走几步地到了贝涅伦的身旁，恳求地说道，“伟大的陛下，如果他之前所属的组织，就是那个暮光军团致力于对抗的敌人，那么能不能替我问问他，暮光军团最近，可曾......侵略占据过任何，精灵的世界......”
　　贝涅伦即是点点头地转向德鲁伊老头提出了仙女龙的问题。
　　德鲁伊老头沉默了一下，才缓慢而艰难地开口道，“我曾路过无数世界，有的是已被悖逆者征服，有的则还未被悖逆气息所沾染，在之前进入那些纯净世界的时候，我都想躲藏起来秘密隐居，但到头来都只会那些世界引来悖逆者的大军，坑害掉整个世界的生灵。后来我只挑选正在被悖逆者入侵的世界，找到那些正在对抗悖逆者的势力并寻求他们的庇护，就像我来到这个世界一样。”
　　顿了顿，德鲁伊老头才定言道。
　　“我是曾逃亡进入过两个生存着大量精灵的世界，但是考虑到一直都在追杀我的悖逆者，为了避免那么美好的世界也惨遭悖逆者沦陷，我又很快离开了。”
　　得到回答的贝涅伦即刻将德鲁伊老头的原话翻译给了仙女龙听，仙女龙顿时松了口气，然后她就郑重地向德鲁伊老头行了一礼道，“我曾对抗过暮光军团，在那段战争发生的年代，我曾拷问被俘虏的死灵灵魂，从而得知，暮光军团之所以要在诸位面收摄资源打造军团，就是为了去对抗一个他们本土世界的最终大敌。而今天，我终于见到这个暮光军团最终大敌中的一员。”
　　顿了顿，仙女龙竟是嗤笑地说道。
　　“我对你行礼，是尊重你曾对抗暮光军团的曾经，但我蔑视你，蔑视怯弱无能的你，也蔑视你那怯弱无能的自然联盟，你们竟然输了......你们知不知道！一旦你们输掉了你们的世界，就成就了一个彻底免除了后顾之忧的暮光军团！你知道这会让多少世界遭殃吗？”
　　如此说完，仙女龙更是一脸坚定地对艾勒洛亚道，“可能要和你说告别了，之前看着你不断地胜利，我还一时得意于暮光军团这个世界的一次次失败，但现在我居然听到了暮光军团已经战胜了他们的最终大敌的消息，那么......亡灵灾难很快就会降临诸位面！我必须要回归我的故乡了，去找回我的精灵族人，假如暮光军团大举入侵这一位面，我必须要和他们站在一起，我会把我所能留下的都留给你得，愿你守护好你的世界。”
　　“哎！等等等等！”见到仙女龙就这么轻率得下这种决定，艾勒洛亚连忙辩解道，“语言不通这臭老头说的自然联盟是不是彩虹陛下您说的那个最终大敌我们还不知道呢！而且这臭老头疯疯癫癫的，他说的话属不属实还是个问题呢？您可别这么一惊一乍的。”
　　听了艾勒洛亚的这话，仙女龙顿时有些犹豫。
　　仙女龙虽然犹豫，但一直旁听的周兰却知道，那个德鲁伊老头的所言，应该就是事实。
　　虽然周兰一直不清楚暮光军团的历史，但从那所有和暮光军团接触的蛛丝马迹中，基本可以推测出暮光军团确实曾有过一个最终大敌。而且换算时间，暮光军团战胜最终大敌的时代，基本就是游戏刚开始第一代的那段时期。
　　而游戏第二代中页的那个时代，则就是暮光军团开始大规模入侵阿卡兰世界所在位面的时代，那也是阿卡兰世界黑暗光明双阵营，开始将战场蔓延至位面诸世界的时代。
　　而在见识了当时黑暗联盟和光明联盟相互厮杀的位面现状之后，暮光军团明智地选择了和黑暗联盟联合对抗光明联盟，而光明联盟也选择了和曙光军团联合。
　　话说暮光军团确实是一个非常明智的团体，他们从来只以小世界为目标，甚少入侵高等世界，特别是天界魔界以及地狱控制的信仰世界，他们几乎从不招惹。
　　也亏得议长大巫妖心机深沉，略施手段就把暮光军团拉入了阿卡兰战场当炮灰，于是一直战到第三时代，原本辉煌鼎盛的暮光军团就因为失血过多而开始衰弱式微了。
　　相比只为对抗暮光军团而生的曙光军团，周兰记忆中暮光军团的扩张模式，堪称缺乏目标的盲目扩张，就从他们的扩张模式中都可以推断出，他们之前绝对有个和他们斗得旗鼓相当的最终大敌。
　　然而战胜最终大敌即是暮光军团辉煌的开始，而是他们毁灭的序曲。
　　原先在巨大压力下生存发展，暮光才能有节制地扩张，突然压力失去，失去了扩张约束力的暮光军团就开始盲目地极剧扩张，然后招惹了许许多多本不该招惹的敌人，再然后，他们就在多方打击下式微衰亡了。
　　所以周兰其实一点也不担心区区暮光军团，别说地狱天界魔界这些真正的诸位面霸主了，即便是区区一个阿卡兰世界战场，就足以使暮光军团流血殆尽。
　　这一等级的对手仅仅只值得慎重一下，绝对不值得将之视为大敌。
　　不过......
　　好像因为周兰的缘故，阿卡兰世界的战争模式目前还停留在很低级的程度，要是黑暗联盟一直都被泊鲁女武神压制，大战无法爆发，那么阿卡兰世界的战争模式还真没法上去......
　　那到时候，暮光军团要是入侵阿卡兰世界，会不会持蔑视态度地...选择和黑暗联盟还有光明世界同时开战？
　　切！不可能，有哥在呢！虽然现在阿卡兰世界的战争模式上不去，但是在和平年代，却是传统强者层出不穷的时代！不像战争年代的强者统统都只是靠高位血统加神器堆砌出的强大，如今阿卡兰世界的传统强者！
　　才是真真正正的超级强者！！！
　　想到凌厉无极的贝奥兰斯，战力叵测的光明之影艾伯顿，以及那个被称作化圣强者的莱茵老神父，乃至于诡异莫测的拉科，这些丝毫都不依靠血脉装备的超级强者，才是现今阿卡兰世界和平年代的时代之精华。
　　到时候自己只要找几个超级强者......哦不需要！就自己单枪匹马，顶多再带上阿伦琉司，不朽边界镇海神叉再加裂线化生，对上区区暮光军团，完全足以御敌于世界的疆界之外。
　　也就是周兰在心里默默思考的时候，德鲁伊老头一直都在说个不停地将他知道的所有事，都告诉了贝涅伦。
　　默默旁听，周兰才算是弄清楚了暮光军团的兴起历史，和那个已经灭亡的自然联盟的存在过往。
　　就像任何需要东躲西藏的叛乱者那样，在由德鲁伊教派组建自然联盟占据全世界的情况下，暮光军团的前身组织就是一群不甘自然死亡的亵渎者异端，他们在最开始的时候就是以反抗军的形式存在于他们的主世界的。
　　德鲁伊老头称呼那个世界为家乡世界，但周兰更愿意称呼那个世界为暮光世界，那是暮光军团如今的大本营，也是一个类似于阿卡兰世界但肯定不及阿卡兰世界的高等世界。
　　暮光军团的前身组织先是被德鲁伊教派领导的自然联盟追捕了数千年，然后就有一个取名暮光的天才亡灵法师出现，他先是在他的同类中掀起了兼并屠杀，直到他最终被加冕为王。
　　然后在德鲁伊教派发觉亡灵大量减少的松懈中，这位永生的天才亡灵法师潜伏了他的势力，避开了德鲁伊教派的耳目，只带着少数精英开始了他的异世界征服之旅。
　　就像少女之前征服小世界的翻版，那个最初的弱小暮光军团，会先在小世界拉拢一派打击一派。而等到力量积攒强大后，他们就会不管哪一派都完全征服，然后屠杀掉绝大部的生灵转化亡灵，挖走世界内的一切珍惜矿藏来打造武器法器和炼制高等亡灵，就这么把被征服的小世界完全变成他们的爆兵基地。
　　之后发展出无数暴兵基地的暮光军团，就开始和他们本土世界的自然联盟打起了消耗战，一方是坐拥无数可以不断暴兵小世界疆域横跨诸位面的亡灵帝国，一方是闭关锁国困守一界自持高等的德鲁伊教派，最终的胜负，自不言而喻。


										九十~定									

　　在替仙女龙和德鲁伊老头相互翻译的过程中，贝涅伦曾以眼神询问少女，是否可以给两方都上个通晓语言，以免去两边的话语都要去翻译的麻烦。
　　周兰自然是以凌厉眼神拒绝了这个提议，他可不想妮埃兰的哑巴身份暴露，一旦被这群荒野世界土著知道了翻译法术的妙用，那自己漏洞百出的哑巴形象就维持不住了。
　　而在不断的翻译交流中，德鲁伊老头的所言，也纷纷和仙女龙以及少女的所知相互应证，这使得仙女龙清晰地认知到了，德鲁伊老头所说的，绝对就是暮光军团。
　　这下艾勒洛亚的借口不成立了，仙女龙再次表示了要回归家乡与她的精灵族人共存亡。
　　身为曙光军团领袖的艾勒洛亚自然不会放跑两头仙女龙这么大的战力，他旋即就拿出了办法，只听他对仙女龙如此说到，“彩虹陛下，您曾说过，精灵是一种厌恶杀戮战争，向往和平美好的种族，凡是只有精灵生存的世界，那多半会被精灵们建设得尽善尽美，发展出璀璨的艺术文明和诗歌文明，对不对？”
　　仙女龙自然点头道，“是的，虽然有的时候也会在外来因素的作用下，导致出现草原精灵、灰精灵、黑暗精灵这类喜好战争的异常族群，但绝大部分情况下，精灵们都是向往和平美好的种族。精灵们是天生的箭手，但我们的箭术只会被拿来比赛，精灵是天生的元素使，但我们的法术只会被用来建设，只要没有外力干涉。”
　　“那事实就很明显了，”艾勒洛亚即是语重心长地替仙女龙分析道，“彩虹陛下，只有在外力作用下，精灵们才会发展出有关于战争的文明。但就像刚刚的这位长者描述的那样，他之前路过所见到的精灵世界，都太过于和平美好了，那些的精灵，绝对不懂得该怎么打仗！”
　　见仙女龙露出了征询的表情，艾勒洛亚便就拍拍自己胸脯地说到。
　　“彩虹陛下您必须承认，经历了无数战争才成长起来的我们，经由无数场败北和无数场胜利锤炼出的曙光军团，绝对是您所知的最懂得打仗的组织了对不对？”
　　仙女龙想了想，便是再次点头道，“确实，假如在数千年前的那个战场上，抵抗暮光军团入侵的是你们而不是当初的我们，那么我觉得当初我们的迁居世界也许就能不陷落。”
　　“那不就结了！”艾勒洛亚立刻一脸恨铁不成钢地骂道，“团结才有力量，我就不懂都这种时候了，彩虹陛下您居然还想着抛下我们去和你以前的精灵族人共存亡？难道多了一个您，他们就能在遭遇暮光军团后抵挡下来吗？您所经历过的历史已经证明，光靠精灵们的力量是抵挡不住暮光军团的！所以您应该要做的是！去把您的精灵族人接过来，由我们训练他们战争的技能，让我们所有人都团结起来共同对抗亡灵侵略！”
　　一边旁听的少女顿时咧嘴笑了，这下好了，八竿子才打得着的关系也牵扯上了，既然德鲁伊和精灵都齐备了，那么离那个真正曙光军团的正式形成，难道还远吗？
　　然而仙女龙在犹豫了一下之后，竟又摇头道，“这肯定不行，精灵们留恋故土，他们是不会离开家乡的，除非......除非是像我们当初那样，再不离开就要举族覆灭的情况。”
　　这时却有小仙女龙插嘴道，“母亲大人你真笨，你不是总是说精灵才是最好的战士吗？既然现在你的精灵族人只是因为没有经历战争而不知道该怎么打仗，那么让我们的大主教阁下匀一些军中骨干给你，然后我们带着这些懂得战争的人类去你的故乡传授你的精灵族人们，这样不就结了吗？”
　　大仙女龙立刻眼睛一亮，而一旁的艾勒洛亚则是猛地脸色大变，不过还没等他们说什么，贝涅伦却先开口了，只听他嗤笑道，“小女孩你太天真了，你显然是从没接触过精灵，只在你母亲的口中听到过精灵的美好，从未了解过精灵的丑陋，才会有这种天真的想法。”
　　顿时两头仙女龙都在讶然间将目光投向了精灵魔导师，贝涅伦却丝毫不顾及自己的精灵身份，就此直白坦言道。
　　“精灵一族向往和平美好不假，但精灵的傲慢，固执，守旧，愚蒙，排外，这些彩虹女士你可都没提及呢。带几个被精灵视为低等种族的人类去？传授指导固执傲慢到愚昧的精灵？你觉得这可能吗？精灵们只会礼礼貌貌地感谢你们的好意，并拿出最好的果蔬招待客人，然后他们该干嘛就继续干嘛，绝对不会听取任何分毫的外来意见。”
　　听了贝涅伦的话，大仙女龙立马就脸色难看地沉默了下去，而见此情形艾勒洛亚则是先向贝涅伦投去了一个感激的眼神，然后对着仙女龙道，“彩虹陛下，既然事情如此难办，那不如我们拿出一个折衷的办法，您把小彩虹陛下留在这里，您一个人先回去您的故乡，去建立好一个通向我这里的传送门，您看我的这个主意怎么样？”
　　“别答应他母亲，”小仙女龙先是提醒道，然后再对着艾勒洛亚恶狠狠地骂道，“别以为我不知道你们在那个世界做的事，你们在那个世界掀起战争，在那个世界征服土著人类，让那些被征服的人类国家为你们提供新兵兵源，还在那个世界挖走一切你们所能找到的矿藏，来给你们打造战争机械。你们所做的，也就仅比暮光亡灵好一线而已。”
　　周兰猛地一愣，他这才想起，之前在战场上曙光军团方战事倾颓的时候，他曾听到的通报声中有着“核心迁移准备，传送门炸毁准备”的这么一句话。
　　这帮家伙都有能力搭建固定传送门了吗？
　　大仙女龙在想了想之后，才是回答道，“建立一个固定传送门可不是什么容易的事，你的那个传送门在我看来更像是一个奇迹，我可以尝试去做，但你必须答应我，只要传送门另一边的世界没有遭受暮光军团的入侵，那你就绝不能向那个世界派遣一兵一卒。”
　　“没问题没问题！”艾勒洛亚立刻笑道，“小彩虹殿下您也把我想得太坏了，那个世界可是我的灵魂故乡。我曾在那个世界受尽了冤屈，最后蒙冤而死，我有理由去教训一下那些冤害我的仇人吧？”
　　听到这里，贝涅伦心中也是疑惑非常，固定传送门的搭建即便对阿卡兰世界的法术文明来说，也显得太难了，这群小世界的土著竟能做到？
　　心中存着这种疑惑，半神魔导师先是和少女交流了一个眼神，然后再以精灵语开口问道，“你们刚刚是在说？固定搭建的、只要不被破坏就能永恒存在的、联通两个世界空间的、双向传送门吗？”
　　贝涅伦的问题，让艾勒洛亚和仙女龙皆是一愣，在看了看贝半神魔导师脸上的表情之后，曙光军团的军团长才是笑道，“是的是的，神明陛下对我们搭建的传送门感兴趣吗？”
　　却没想到大仙女龙在旁嗤笑一声地揭穿道，“伟大的陛下，你高看他们了，他们的传送门确实是个奇迹，但绝对不是您所形容的那种永恒之门。他们是先搭建好两道出入口统一的一次性单向门，再将两道单向门合并在一起，他们搭建传送门的工程我也有参与，我不得不承认这种将单向门合并成双向门的办法，确实是独属于人类的奇妙创意。”
　　顿了顿，仙女龙更是感慨道。
　　“也不得不佩服人类们的专研能力，他们之中可是有一个在时空学上，完全不输于任何精灵大师的学术天才！那个天才可是用了一种方法，将本该只能使用一次只拥有极短开启时间的单向门，给改造成了可多次使用并拥有长时间开启寿命的单向门。所以只要他们对两座单向门的维护修复速度，跟得上那两座单向门因使用开启而损耗的速度，那么那面由两座单向门拼接而成的奇迹之门，就具备了永恒之门的一部分特性。”
　　听到仙女龙这么说，艾勒洛亚则是笑眯眯地跟腔道，“是的是的，那个天才是一个从圣光帝国流亡过来的大男孩，他叫安诺，愚蠢的圣光帝国官僚们只知道保护城市里的平民，但对乡间的乡民从来都是不问不闻，暮光军团的死亡行军使得无数未被画入他们统治地图的乡村毁于一旦，可他们却不知道为他们的人民做主，结果就给我送了这么一个大才！”
　　艾勒洛亚话音刚落，众人所站立的地底深处就猛地一阵剧烈摇晃！
　　费尔明娜和那个德鲁伊老头当即就站立不稳地摔倒在了地上，此外还有几个分布在四周的项圈恶魔战士也是一个踉跄地扑倒在地。
　　反倒是实力最差劲的艾勒洛亚，却仿佛早有预料般地，在晃动来临之后及时激活了他身穿的铠甲使之泛起白光，悬浮而起地避过了这场大地震。
　　地震来得快去得也快，稍后地震消失，艾勒洛亚又重新落地并冲四周喊道，“检查支撑！如有损坏立刻修复！接下来还会有好几波！可别谁被坍塌活埋了还要我从地面喊新兵来救你们！”
　　如此喊完，艾勒洛亚才对正惊疑不定的贝涅伦以及一脸戒备的少女解释道，“暮光军团的骚扰轰炸而已，不过他们只有一次大规模轰炸的偷袭机会，地面上的光炮应该已经把刚刚执行轰炸的巨型亡灵生物打掉了，但零零散散的袭击还会有。”
　　如此解释了一遍，这位曙光军团的领袖又将视线投在了正扶地爬起的德鲁伊老头，并开口请求贝涅伦道，“神明陛下，感谢有您，我终于能和这位德鲁伊长者交流了，如果他之前所言属实，那么此刻在诸世界，应该还流落了不少和他一样的前自然联盟长者。零散逃亡的他们多半是要遭受暮光军团的追杀的，所以能不能请您代我问问他，他是否有办法联系上他的那些逃亡同族，让他的那些同族，都到这个世界到我这里来躲避。只要他们能为我对抗暮光军团的战争出一份力，那么我就能保护好他们。”
　　贝涅伦立刻替艾勒洛亚翻译了，而德鲁伊老头在听完贝涅伦的翻译之后先是想了想，然后就叽里咕噜地同贝涅伦说了一大堆。
　　德鲁伊老头的话虽然多，但当贝涅伦将他的话转译给艾勒洛亚时，却只有短短一句，“他说他会努力试试的。”
　　艾勒洛亚顿时眉开眼笑，然后就恭敬地对贝涅伦道，“感谢神明陛下，现在您已经见过这位德鲁伊长者了，怎么样？神明陛下还要不要去见见我们的传送门，您也许会对我们的奇迹之门感兴趣。”
　　贝涅伦点头笑道，“是的，我确实挺想去见见你们说的那个，空间学的学术天才呢！能在贫瘠小世界，模拟搭建出一座类永恒之门，这种天才，绝对值得一见。”
　　“那正好！”艾勒洛亚即是面朝一旁的少女笑道，“刚刚我已经派人去叫妮可回来了，算算时间现在也应该差不多到了，到时候你们姐妹俩可以好好叙叙旧。”
　　少女即是轻哼一声地扭开了头，然后这位曙光军团的军团长又对大小仙女龙道，“彩虹陛下就算要回去家乡，应该也不急于一时吧，不妨再和安诺交流交流再走。另外小彩虹陛下您还可以找人好好问问，我的士兵在我的故乡，究竟是做的坏事多还是好事多，是受人称颂的还是遭人唾骂的，怎么样？”
　　小仙女龙亦是轻哼一声地扭开了头，连表情姿态以及扭头的幅度，都和之前少女的动作一模一样，倒把周兰弄得一愣。
　　看到少女的表情，大仙女龙不由一脸歉意地对少女道，“非常抱歉，我的女儿就爱模仿人类，她特别喜好模仿她所喜欢的人类女性，无礼之处，还请见谅。”
　　听到大仙女龙的这话，少女再是楞了楞，之后就对正在模仿自己的小仙女龙柔媚地笑了笑。
　　喜好模仿自己喜欢的人？这感情好！如果这样......那不就......嘿嘿嘿嘿......
　　顿时少女精神世界里的周兰和艾连娜，一起淫荡地笑开了。
　　......
　　与此同时，圣光帝都，皇宫喷泉广场。
　　划出各种美丽曲线的广场大喷泉，正在阳光的照耀下折射出了段段多彩缤纷的光芒，这本是很美丽的一幕，如果不是喷泉广场的天空中正有大量的强悍亡灵生物不断飞行掠过的话。
　　两道苍白鬼火从极远方的天空蜿蜒而来，划破苍蓝色的天空，随后落在了喷泉广场的正中，显露出了两个身披灰袍赤脚踩地的年轻男人。
　　落地显形后的两个年轻男人显然是注意到了守卫城市的亡灵军团正被大规模调动的情况，他们彼此对视了一眼，眼眶中的亡灵鬼火一闪而逝，便是由其中一人开口出声地以荒野世界土著语，询问一个正在匆匆路过喷泉广场的皇宫侍卫道，“忠诚的卫兵，请问我们的陛下在哪里，我有极为重要的情况要禀报给陛下，但陛下现在好像没在会议厅。”
　　路过的卫兵先是停下脚步一脸戒备地看了看这两个诡异的年轻男人，再又恪尽职守地扭头高喊道，“近侍大人！有情况需要您来处理！有两个外来者声称要觐见女皇陛下！”
　　即刻就有一个巨大的虚灵身影自皇宫的另一片天空处急速飞了过来，它在喷泉广场凝定身形并看到了两个年轻男人之后，便是轻柔地命令道，“他们不是外来者，而是陛下新任命的正副募兵大臣，卫兵你可以继续执行你的职责了，我会带他们觐见我们伟大的陛下的，正好陛下也在等他们。”
　　稍后，两位找到了新身体的亡灵魔导师，就被镇守皇宫的守护虚灵带到了圣光女皇停驾所在的皇宫政务厅。
　　正有无数大小官员正在政务厅中忙碌着，他们忙于将刚刚圣光女皇颁下的命令转化为可在圣光帝国官僚体系内通行的政令，而作为一切政令源头的芙萝拉，则正斜靠在政务厅中的主椅椅背上，手支右颊掌覆右眼地假寐着。
　　看到正把右手手肘支在椅子扶手上假寐的芙萝拉的那一脸疲累模样，被皇宫镇守虚灵带至政务厅外的两位亡灵魔导师急忙一路小跑地进了政务厅，然后在刚进政务厅的大门位置处朝着芙萝拉所在的方向匍匐而下，再以着荒野世界土著语高声呼喊道。
　　“伟大的陛下！您的仆人回来了，我们得到了新的身体，和超脱以往的强大力量，而且还升华了自身存在，感谢您伟大的赐予！”
　　政务厅内忙碌的官员因为两个灰袍年轻人的唐突举动而略略侧目，但随即还是忙他们各自手头的事情去了。
　　而作为此处一切主宰者的芙萝拉，则是微微睁开了她那美丽又并未被手掌覆盖的左眼，略是打量了两个归来的灰袍人一眼，便又重新闭上了眼睛，用一副疲惫语气道，“不错，知道选两个年轻人的身体，内务部，去给他们选两套合身的大臣礼服，这衣不蔽体的灰袍实在有失体统。”
　　即有内务部官员离开岗位小跑地去执行命令了。
　　而两名匍匐在地的夺舍亡灵法师，发现他们还是听不懂芙萝拉所说的阿卡兰通用语之后，不由暗自懊悔之前寻找身体的时候，为什么不事先拷问清楚夺舍宿主生前所掌握的语言种类。
　　不过在懊悔的同时，没能听懂芙萝拉话语的亡灵魔导师还是得硬着头皮开口禀报，只见他们在眼神交流后就由其中一人道，“非常抱歉，但是有一件非常重要的事禀报给伟大的陛下，是一个坏消息，陛下......”
　　“说！”
　　芙萝拉即刻眼也不睁地重声道，吓得整个政务厅内的官员们都是手头一颤。
　　这次芙萝拉用的是荒野世界土著语，两个暮光评议员都听懂了，于是之前开口禀报的那位亡灵魔导师连忙出声描述道。
　　“刚刚确认的消息，废城战场我方围城大军此次进攻受挫，而且这次的失败比前几次更为惨痛！不仅陛下的神仆惨遭杀害......暮光军团竟在战场上，竟还被摧毁了一具初始之躯......这实在太让人难以置信了！之前即便是像陛下您这样伟大的真神存在出手，也都是对初始之躯无可奈何。”
　　顿了顿，那位亡灵魔导师更是形容道，“在暮光军团的历史中，凡是初始之躯的损毁记录，或是战后因检修失误而损坏，或是在未完全启动的时候遭受破坏，这还从未有过完整形态的初始之躯！在战场上直接被摧毁的记录。这个结果已经超出了我们的想象，我们也是在反复确认过之后，才确信那具被用于废城战场的初始之躯，确实是被强行摧毁了。”
　　待亡灵魔导师禀报完，芙萝拉便是轻笑一声，依旧保持着姿势不变地平声说道，“反正那具初始之躯不是我的财产，损毁了你们就禀报你们的上司，让他再送更多的过来就是了。”
　　听到芙萝拉这么说，那个负责禀报的亡灵魔导师急忙连声道，“伟大的陛下！您可能还没明白事情的严重性，若不是我们两个已经有了您作为新的效忠对象，现在得知初始之躯被毁的我们恐怕已经要急疯了！”
　　停顿了一下，这位已经脚踩两只船的暮光评议员才语气诚恳地缓声说道。
　　“初始之躯极为珍贵，绝大部分情况下，一具初始之躯都需要数个世界的开采资源来打造，且不说我们的上司能不能再拨付给我们第二具，光光这一具的损毁，就已经让我们在始祖洋的兵工厂处于不设防的境地了，要是那头碍事的泰坦再从天外下来，没了初始之躯的我们不可能还挡得住她！届时.....陛下也将丢失始祖洋这一片......象征您和暮光军团友谊桥梁的敕封领土。”
　　亡灵魔导师把话一说完，芙萝拉竟猛地语气急切地措辞道，“所以你们要抓紧时间联络你们的上司！让你们的暮光军团抓紧时间再派更多的军团和更强的生物兵器进入我的世界！来保住你们的封地！”
　　两位暮光评议员对视了一眼，然后就依旧由那个之前开口的亡灵魔导师继续开口道，“我等愿意遵守陛下的指示，但初始之躯的战场损毁......对整个暮光军团来说都会是一件大事。我们还需要调查清楚事情的原委，查清楚初始之躯的损毁根由，才能回报我们的上级。”
　　本已把话说完，但略是犹豫之后，那位暮光评议员竟又继续开口道。
　　“而且假如我们把初始之躯是在战场上被强行摧毁的情况呈报上去，我很怀疑，我的上司还有没有勇气只依靠他自己的力量来解决这个世界的麻烦。假如我们的上司觉得他力有未逮，从而上报了最高评议团，再由最高评议团调动军团，那届时我们和陛下达成的协议可能都会作废，新派遣的暮光军团可能还会再尝试一次征服陛下的这个世界。”
　　“哦？”芙萝拉闭眼应了一声，依旧是保持姿势不变地回应道，“那么你们觉得，该怎么呈报你们的上司比较好？坦白说，我原本还挺期待再次和暮光军团来上一场战争，因为我想要更多像你们这样的人才。但是！现在的情况，让我也感觉到棘手了，所以我没心情也没那个闲暇时间了，我需要更庞大的亡灵军团进入我的世界，越快越好。”
　　缓了缓，芙萝拉又是继续平声说到，“之前你们也应该看到了，我正在把守卫我的城市的军队调离，而且接下来我还会清空我帝国境内的一切，由你们为我打造训练的新军团。所有和亡灵有关系的东西，我都会清理干净，所以我需要一支更为强大的亡灵军团来为某个事实提供解释。”
　　一直在开口的亡灵魔导师先是以眼神和他的同僚争论了一番，然后才开口回禀道，“如果陛下的要求是这样的话，那么我们可以做到。我们将会隐瞒初始之躯的损坏原因，声称是那个叛徒趁我们检修初始之躯的时候，进行偷袭而导致的！虽然初始之躯在战场被摧毁的记录，之前还从未有过，但类似的意外损毁记录却还是有不少的，特别是那些了解我们的敌人，他们知道该如何针对初始之躯下手，这样我们的上司就会加急向世界派遣援军来保住我们的始祖洋。”
　　“这样就最好不过了，”芙萝拉姿势不变地淡声说道，“现在就去联络吧，也不用再查什么原委了，是谁摧毁了你们的初始之躯我直接告诉你们吧。嗯，你们可曾留意过，那些被摆放在我治下城市街道各处的女神像雕塑？”
　　那个负责对答的暮光评议员楞了楞，然后迟疑问道，“陛下是指？”
　　芙萝拉整体姿态不变，即是咧嘴一笑地吐露道。
　　“圣光帝国和圣光教会的信仰源头，法理上这个世界真正的统治和掌控者，光明女神！回来了！”
　　“就是她，在归来世界的时候，顺手摧毁了你们的初始之躯。”
　　我是作者，因为我拜托的传稿读者因大学军训而断网，所以接下来的更新间隔会非常漫长......


										九十一~扭曲									

　　站立在原为阿维姆修斯皇宫大教堂的建筑废墟内，看着贝涅伦那般小心翼翼地观察着那扇被安置在原大殿废墟正中的，五米高八米宽的基座传送门，再看看那些围绕传送门摆放的监视呈像仪器、和来来去去的办公人员，周兰撇撇嘴，心里暗道原来这就是所谓的“核心”。
　　这时，一个侍卫一路小跑到了艾勒洛亚的身旁，小声报告了什么，然后艾勒洛亚就点点头地挥退了那个侍卫，然后向着传送门走近几步地恭敬道，“非常抱歉神明陛下，安诺在之前的战斗中受了点伤，需要静养恢复，没法来替我们招待贵客。”
　　正在观测传送门的贝涅伦听到这个答复也不在意，他即是头也不回地随口道，“没事，受伤者不宜走动，你把之前东侧防线的指挥官喊来让我见见吧，我对他也挺感兴趣。”
　　正一副恭敬姿态的艾勒洛亚先是一个愕然，然后就尴尬说道，“其实，之前安诺就是在紧急从北防线赶往东防线的过程中，不小心受的伤，我的东防线守军指挥官，就是在听取了他建议的战术后，才成功击杀了负责进攻那一侧防线的大地军团主帅。”
　　贝涅伦闻言这才将视线从传送门上移开，然后一脸奇异表情地对艾勒洛亚道，“你这么说，我倒是对你说的那个安诺越来越感兴趣了，他不仅是位杰出的研究学者，居然还是个优秀的战术大师？这等人物，我必须见见！”
　　艾勒洛亚尴尬地看了看左右，然后说道，“其实也没什么，杰出的研究学者他是，但优秀的战术大师他还谈不上。只是我安排在东线的指挥官太笨，其实只要静下心来想想，用预埋射击轨道的方式给预知者布下陷阱的办法，只要不是太笨就都能想得出来，安诺仅仅只是最先反应了过来而已。”
　　贝涅伦闻言便是点头笑道，“倒也是，学者可贵的就是时时刻刻都有颗冷静的心，无论多紧张的局势都不会影响他们的思考，你的这个安诺，确实是......”
　　没啥原则主见的精灵魔导师本要说几句称赞场面话地放弃和那个安诺见面，却冷不防少女猛以一个“必须见到！”的眼神打断了他。
　　于是贝涅伦立刻就改换语气道，“确实是必须要见到！他既然来不了，那就我们过去吧！”
　　艾勒洛亚顿时以他的气苦眼神瞪了少女一眼，然后无奈开口道，“倒也不劳神明陛下走动，安诺受的伤不重，我让他过来就是了。”
　　话毕，这位曙光军团的领袖就派人去传话了。
　　之后贝涅伦就继续围着那传送门打转，差不多十分钟后，一个看起来也就和罗迪一个年纪的大男孩，在大小两头仙女龙的伴行下，有说有笑地来到了众人所在的核心大厅。
　　仙女龙身为天赋魔法使，天性尊重学者，乐意与学者相处，还别说这个叫安诺的家伙长得不赖，并且还高高瘦瘦的比费尔明娜都还高出了一个头去。
　　要知道费尔明娜的身高在绝大部分人眼中都已算得上高挑，换算成周兰前世的标准，那差不多就是175的身高，也就是说，这个叫安诺的家伙，就身高而言足足压过少女两个头。
　　周兰用一种奇异的眼神看向这个名叫安诺的大男孩，在见到他的第一眼，周兰的直觉就拿罗迪和他对比。再细细观察，又能发现，他的气质，和约格很像？他的步姿神态，却又和罗迪很像？而他谈吐的语气方式......竟和索拉安列很像！
　　人和人的气质谈吐相似的情况有很多，但周兰实在有些弄不清楚，为什么他会在看到这个安诺的时候，竟会联想到那么多？
　　是因为实在太像了吗？
　　然而比周兰更惊奇的还是贝涅伦！只见这位精灵魔导师用他那直勾勾的眼神，死死地盯着正和两头仙女龙有说有笑的安诺，直到把这个大男孩看得不好意思了，正色朝向贝涅伦行了一个躬身礼道，“想必这位就是伟大的神明陛下了，感谢您对曙光军团的援手，在下安诺，特来觐见。我之前受了点伤，但经由彩虹陛下的费心治疗后，已无大碍了。”
　　费尔明娜奇怪地看着贝涅伦和少女的反应，然后她也疑心地盯了盯安诺，并略显迟疑地以龙语评价道，“他看起来？不像是他们，倒更像是我们......我指的是，他......”
　　“由隆卡！！！”
　　贝涅伦突然以精灵语巨声怒喝道！
　　“什么狗屁安诺！！！你是由隆卡！！！”
　　正在躬身行礼的安诺登时僵住了，两头仙女龙皆是一脸莫名其妙地左顾右看，而艾勒洛亚则是索性开声道，“安诺，告诉我究竟是怎么回事？你到底在隐瞒什么？”
　　“噗，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　安诺先是噗嗤一笑再又诡笑了几声，才慢慢直起了身子，却见他直起身子之后，竟一改之前的谦卑神色，改为一脸居傲地说道。
　　“没想到我费尽心机引开了阿鲁夫达，却还是被认出来了？在由隆卡的记忆里，你明明只是个无能之辈不是吗？嗯，仔细想想，倒是我的疏忽了，你虽然没什么大本事，但在有些地方，确实是比阿鲁夫达都更敏锐。”
　　安诺话毕，废墟大厅瞬间冷场。
　　所有人都惊疑不定地看向一脸傲慢的安诺，包括那些只是路过大厅的曙光军团办公人员，因为安诺所用的是！
　　阿卡兰世界通用语！
　　好一阵安静。
　　沉默良久，终究还是贝涅伦以精灵语先开口道，“你的意思是？你不是由隆卡而是安诺，那由隆卡怎么了？”
　　大男孩安诺即刻耸耸肩膀道，“显而易见，我是安诺，但也可以算作由隆卡，因为由隆卡所有的知识记忆，都装在我的脑袋里！当然，他并不是消失了，你可以理解为他现在还在我的思维里沉睡，只要方法得当，他会醒来的。”
　　如此说完，安诺更是扭头朝向正紧拧着眉头的艾勒洛亚以荒野世界通用语道，“首领，还记得当初我和您说过的话么？我说过等到有一天，也许我会在复仇大业未完成之前，就不得不提前离开，我说的那一天，可能就是今天......”
　　本还和艾勒洛亚说着话，安诺竟又猛地扭头冲贝涅伦吼道！“不要叫阿鲁夫达回来！！！”惊得贝涅伦下意识停止了他的暗中召唤。
　　然后安诺又放缓了语气地对贝涅伦述说道，“我觉得我们可以找个安静的地方，好好谈谈关于我的事，就我们三个！”
　　说话的同时安诺还微笑地看了看少女。
　　周兰紧皱着眉头看了看一脸纠结的贝涅伦，然后就冲安诺点了点头。
　　稍后，在一个废墟大厅的偏厅房间里，在贝涅伦布好了隔音结界，反射结界，能量扭曲结界三重结界之后，少女才算开口说道，“很让我惊讶呀由隆卡？看来你是觉得在我们世界的日子过腻了，想要在这个小世界定居当土著了？”
　　虽然之前安诺嘴上说的是三个人，但其实费尔明娜也跟了进来，所以目前房间里站着的是四个人。
　　听到少女的话，安诺先是沉默了一会儿，然而仿佛下定决心般地突然就在少女躬身下跪并恭敬道，“请原谅我，伟大的光明女神陛下，您是我的信仰，安诺的信仰，无论是从前还是如今，我很想像一个正常信徒那样向您匍匐行礼，但是由隆卡的自尊让我无法那么做。”
　　顿了顿，跪在地上的安诺又复起身道。
　　“另外非常抱歉，我在得到由隆卡的记忆之后，对自己的风格约束，都在刻意模仿女神陛下的哥哥，太阳神爱柏罗尔。他的风采实在让我心醉，我非常向往您和您哥哥所居住的神界，也非常期待能去往由隆卡所来自的神界高塔，但我目前还不能离开我的故乡。”
　　听到安诺称呼阿卡兰世界为“神界”，并郑重其事地认为他自由隆卡记忆中窥见的“罗迪”就是所谓的“太阳神爱柏罗尔”，周兰不由有些哭笑不得。
　　显然这位名叫安诺的家伙，只是在翻书一样地阅读由隆卡的记忆，他对那个真实的阿里卡世界，貌似还理解不了。
　　“别跟我说这些废话了，先说说你的由来，以及一切我想要知道的事情。”
　　懒得和眼前这人做无关紧要的交流，周兰直接下了让他阐明原委的命令。
　　“嗯，”安诺想了想，便是整理思路地道，“这得从那日您把由隆卡丢在这个世界独自离开后说起。您肯定不知道，就在您离开后的不到一分钟，就有一股强大的神力封锁了由隆卡身处的时空，并试图捕捉他，让发现情况不对的他，只能以折距闪烁开始了他的漫长逃亡。”
　　少女登时皱起了眉头，然后点点头道，“那时的我，如何能想得到这个小世界还能再多出一个神来，但不知道为什么，我的天堂法器却观测不到这一点，之前我已经确确实实和那个神交过手了。”
　　安诺点点头，然后确言道，“根据由隆卡当时的判断，那股神力，应该和芙萝拉小公主有所牵连，也就是现在的圣光女皇，但具体事实如何，他亦难以猜测。”
　　难道是大地女神的神力失控，引来了大地女神的神力分身？
　　不应该呀，怎么说大地女神也应该是和自己有过战友之谊的，以神祗的全能全知，她在感受到芙萝拉的时候就应该会知道芙萝拉和自己的关系。
　　那么？
　　是大地女神的神力引来了大地神系的旁系神？
　　少女的眉头越皱越深，周兰突然有些等不及要去见芙萝拉了，但是他必须还得先耐着性子把眼前的事情处理完。
　　见少女不插话，安诺继续恭敬地继续描述道，“由隆卡逃亡了漫长的时间，足有半月之久，他试过变形、藏匿、脱壳、灵魂夺舍，等各种方法，尽皆逃脱不了那股神力对他的锁定，最后他得出结论，那股神力是锁定了他的灵魂本源。”
　　顿了顿，安诺才是表述道，“等由隆卡的逃亡拖到了灯枯油尽的境地时，他就发现了正奄奄一息的我。那个时候，亡灵大军刚刚路过我故乡的村庄，那些.......那些亡灵残杀了我的父亲、哥哥、姐姐还有爷爷和奶奶，母亲带着我和妹妹逃亡躲藏，但我们终究还是被一头灵魂猎手给发现了。”
　　“那头灵魂猎手对我妹妹甘甜幼小的灵魂感兴趣，那时的我一无所用，仅仅被那个灵魂猎手从身边掠过，就被带走了我身体内的生机。”
　　“本来我就要死了，但由隆卡却在那个关键时刻选择了我，当时就是以灵魂形态逃亡的他，先是施法在我将死的身体里预埋了一个强效治疗术，然后再进入我的身体，再然后他就在我的精神世界里自我崩解了他的灵魂。”
　　“智慧如由隆卡，他自然知道我会在恢复行动能力后先做什么，所以他在自我崩解灵魂之前，还提前在我的精神世界里预留了一些应对危机的办法。”
　　“而当时重获生机的我，只当是神明护佑，事实上也确实是女神陛下的护佑，是您将由隆卡带到这个世界，然后才有他在那么关键的时刻，挽救了我，也教会了我该怎么去挽救我最后的亲人。”
　　当安诺把话说到这里，少女竟又突然插话道，“哦？我倒是有些奇怪了，如果由隆卡是放弃了他的灵魂本源，那么他？或者说当时的你，应该是没有继承到任何法力的？他究竟是帮你想出了什么办法去打败一个高阶幽灵挽救你的家人的？灵魂猎手，遍数高阶幽灵种类，也是难对付的存在。”
　　安诺不由不好意思地笑笑道，“其实也不难，由隆卡留给我的方法告诉我，幽灵，害怕火、讨厌噪音以及亮光，所以当时我是用铁纽扣摩擦石头制造噪音吸引它的仇恨，到处点火用火光迟滞它的飞行速度，然后边逃边布下一个大范围的干草陷阱，点出一条火焰走廊，然后抱着妹妹举着火把慢慢耗死了它。”
　　周兰顿时挑挑眉毛，他想象着一个奄奄一息的男孩，在一头高阶幽灵即将吞噬他家人的时候，突然恢复生机地跳起，然后智计百出地各种逗弄那只高阶幽灵，用铁纽扣敲打石块、奔跑、点火、散布干草、布置陷阱......最终经历一番艰苦卓绝的周旋，这才弄死了那只高阶幽灵保护了自己的家人。
　　这比起当初自己灵魂附身在小艾连娜身上，然后智斗恶魔并挫败暗黑联盟阴谋的精彩！也不遑多让呀！
　　如此想着，少女便是微笑地问安诺道，“然后接下来的你，就依靠由隆卡留给你的知识和记忆，慢慢积累智慧，并带着你的家人逃出绝地，一路逃到了这里？然后又因为要为死去的亲人复仇，所以你不能离开，不能恢复由隆卡的身份，而必须要以安诺的身份先完成你的复仇？”
　　安诺即刻回答道，“是的，曙光军团收留了我们，并照顾了我的母亲和妹妹，我得报恩。而当时节制那支亡灵大军的圣光帝国总督！就是我要复仇的目标！”
　　“圣光帝国视我等乡野子民如无物，我就要让那些圣光帝国的高官们看看，究竟会是谁来推翻他们！”
　　略是想了想，安诺又对贝涅伦诚恳道，“很抱歉刚才用那种傲慢的语气和你说话，我不得已而为之。但有一点是确定的，我不是由隆卡，由隆卡在自我崩解灵魂前，也留下了之后我该如何唤醒他的方法，到时候需要在神界的那座高塔里，事先准备一具干净的身体，然后他就会在那具新身体上复活归来。”
　　略是停顿，安诺才用不容置疑的语气道，“我答应他，会复活他，但必须是我在完成我的所有事情之后！事实上，在得到了他的眼界他的知识之后，只要能完成复仇，那我也不会再自甘容身在一个低等小世界里了。”
　　如此冲贝涅伦说完，安诺再对少女说道，“由隆卡的知识实在太丰富了，他的记忆也太斑杂了。直到现在，我也才阅读完他知识中的，有关于该如何修炼法力、如何施法战斗的部分。”
　　“至于那体系庞大的学术部分，实在太枯燥，之前我不得不翻读了那些跟传送门原理有关的部分，却还只能理解一小部分。而对于由隆卡的记忆，我只读完有关于女神陛下和女神陛下哥哥的那部分，其它别的，我不是很感兴趣，仅仅只是粗略翻动了一下。所以我还需要更多的时间，来记住并融会贯通由隆卡的知识和记忆。”
　　“好吧！”少女这才点头答应道，“我们可以在阿鲁夫达面前替你保密，不主动告诉他，但假如是阿鲁夫达自己看出来，那就不关我们的事了。”
　　听了少女的决断，精灵魔导师只得摊摊手道，“我听小姐的。”
　　而一旁全程打酱油的费尔明娜则是咧嘴笑道，“有趣的事情，小安诺，贿赂我才行哦！”
　　安诺平然看了费尔明娜一眼，便是开口笑道，“会的，不过可能要等些时候了，毕竟我现在还只是一个一穷二白的中阶法师。”
　　既然事情谈妥，贝涅伦便开始散去这密谈场所的法术封锁，而这时费尔明娜竟凑到少女耳边小声说道，“喂，艾莲，这个安诺，和那个曙光军团的首领，可都是弱小人物被强大力量干涉后的典型呀！这些一定都是你的手笔对不对？是你故意弄出来锻炼你的修行秘法的对不对？”
　　少女不由翻了翻白眼，这黑锅倒是全被费尔明娜给扣到自己头上了，于是周兰也懒得理会费尔明娜的胡乱猜测，仅仅只是轻哼一声地掉头走掉了。
　　待四人走出密谈房间，却看到废墟大厅正中那扇传送门，正一闪一闪地处在了激发态！
　　正有一大帮身材高壮仅仅只穿着短裤的人类搬运工，正满头大汗地从传送门中一箱又一箱地往外搬运东西。
　　而看到四人从偏厅走廊的拐角处出来，艾勒洛亚不由得拉了拉他身边的一个，肩袭深紫狐绒披风，穿着一身精致链甲，手上还在旋转把玩着一顶美轮美奂皇冠的人，并以下巴示意这个人让他看向四人所来的方向。
　　那个人旋即转身偏头，紫绒披风飘转之间，少女便看到了那独属妮可的铿锵容颜。
　　那是一脸倨傲尊贵，仿佛掌惯了生杀大权的神情。
　　“妮埃兰！”
　　一见到少女，妮可立刻就崩坏了她那威严的表情，只见她竟随手将手上的皇冠丢弃，然后雀跃地一个蹦跳地跑向了少女，然后和少女重重地拥抱在了一起。
　　“我可想死你了！终于见到你了！原来你就是头说的那个让我感兴趣的客人呀！”
　　两手轻抚着妮可的后背，感受着那扑在自己怀里乱动的妮可，少女不由得一脸无奈地笑了笑。
　　不远处的艾勒洛亚即是冲妮可笑道“喂！尼科莱大帝！嘿，你现在的形象有损你的大帝威严呀？小心等会儿雷利尔笑你！”
　　“他敢！”妮可顿时恶狠狠地回头骂道，“他建的那破落帝国，可还在风雨飘摇中呢，他要是敢笑我？哼！等我回去之后我就第一时间发兵占他的领土，我手底下的那些官员管理起地方来，可比他招募的那群**污吏好多了！”
　　见妮可威胁要发动内战，艾勒洛亚果断转移了目标朝着四人中的安诺问道，“怎么样安诺？刚刚听你用那种语气和神明陛下说话，可真把我们给吓住了，难道安诺你？有能和神明陛下相媲美的实力么？”
　　“这不可能，”一旁精灵形态的大仙女龙连忙插嘴道，“小安诺虽然聪明，但就是太骄傲了，神明陛下的威能，岂是他能冒犯的，安诺，你快向神明陛下道歉。”
　　贝涅伦急忙尴尬地咳嗽了几声，然后安诺则是一脸有趣地答道，“假如我也能有神明陛下的法力，和他那通晓神力的神躯，那么十个神明陛下也不是我的对手。但可惜现在我现在的法力只够变变小戏法，而神明陛下的法力却能够翻手覆灭山川，推掌搅动天地，所以嘛，嘿嘿嘿。”
　　听闻此言，贝涅伦顿时更尴尬了，倒是有大仙女龙第一时间地为贝涅伦解围道，“安诺你胡说什么呢！神明陛下宽容仁厚，不爱争斗，但这绝不是你现在无礼的依凭！”
　　“咳咳，彩虹陛下你别急，”见大仙女龙的一副焦急模样，艾勒洛亚不由从旁解释道，“显然，安诺其实是神明陛下、还有刚刚另一位离开的陛下，他们所丢失的那个同伴，所以那只是同伴之间开开玩笑而已。”
　　听了艾勒洛亚的话仙女龙一阵茫然，倒是安诺先开口了，“好了首领，别乱猜，由隆卡陛下才是神明陛下以前的同伴，我只是继承了由隆卡陛下沉睡后，分享给我的他的知识和记忆而已。现在我已经和神明陛下谈妥了，我会在完成我的誓言之后，再去为他们唤醒那个目前还沉睡在我灵魂里的由隆卡陛下的。”
　　得到答复的艾勒洛亚一脸无所谓地摸了摸下巴道，“哦，既然这样，那也没事，来，继续为彩虹陛下将要搭建的传送门想办法吧。”
　　“好吧，首领您可真是狡猾，就像您之前明明知道暮光军团国王的死因，却还到处找功臣那样？即便是我继承到了那么多的知识和记忆，也都还看不透首领您呢！”安诺即是随口揭露了艾勒洛亚一句，然后就信步离开了少女等人的身边，走到了大小仙女龙的身边，和她们站在了一起。
　　艾勒洛亚猛地恶狠狠地瞪了安诺一眼，然后再对贝涅伦赔笑道，“你看看，都忘了感谢神明陛下出手，帮助我们消灭了敌方国王，神明陛下可对我们有什么要求吗？祭祀？供奉？信仰？无论是什么，只要神明陛下提出，又是我们力所能及的，我们就会做到。”
　　还和少女拥抱在一起的妮可疑惑地看了看场中情形，然后她松开和少女怀抱，并四顾问道，“都什么跟什么呀？神明陛下指的是？就是刚刚说的消灭国王的功臣？”
　　见妮可疑惑，少女连忙拉了妮可一把，然后默默地用她那独门手语给妮可解释了起来。
　　而在少女和妮可在一旁恩恩啊啊交流的时候，却有一个让周兰感到熟悉的身影，顺着搬运工们不断进出的队伍，带着一身和妮可同样的深紫狐绒披风，穿过传送门站到了废墟大厅之中。
　　竟是同样头戴一顶皇冠，却又是满脸晦气的雷利尔！


										九十二~映射									

　　“我呸！也不知道究竟是哪个神在诅咒我，这边叛乱那边造反，全部平定完结果老子的帝都又给起义军给包围了！这皇帝可真不好当！”
　　走出传送门的雷利尔和妮可一个装扮，连皇冠的样式都一模一样，但他那皇冠的材质，却明显不如妮可之前在手上把玩的那个。而且不仅皇冠选材劣质，连他身穿的那身扎甲，也都坑坑洼洼的到处都是划痕和凹点。
　　看到候在传送门外的艾勒洛亚，雷利尔又是呸了一声道，“喂，头，能不能让我和十四皇子换个地盘当皇帝，凭什么他就可以占着之前你亲自领兵打下来的安宁地盘当太平皇帝？我却只能在那种穷山恶水到处都是刁民的地方东征西讨？连每天睡觉都睡不安生。”
　　“咳咳！”艾勒洛亚轻咳数声，然后平声道，“那里的事情我不管了的，你有什么想法就自己去找他商量，我现在只管这一界的战事，只要你们能按份额把每月我要的东西都交齐就行。”
　　“可问题是！”雷利尔一脸气苦地说到，“现在工坊那边倒还好，很少起乱子，但逃跑的矿工真的是越来越多了！好多矿坑都因此陷入了瘫痪。我现在可是在到处搜山，见人就抓，抓到了就先塞到矿坑里去，昼夜不停地催才能保持得住进度。要不头你得再多给我一些老兵，不用太多，十个变身战士就够了！十个变身战士足以再给我支撑起十支万人军团！嘿，头您不是都已经打败暮光军团的，嘿嘿，国王了么？那么头您这边的兵力，嘿嘿，现在应该不吃紧了吧？”
　　“够了雷利尔！”
　　听到这里，本还在看着少女手势的妮可顿时忍不住了，她先是撇开少女，然后跨步走出地大声道，“你总是那么横征暴敛，不仅任用**污吏洗劫平民，还到处抓捕壮丁，你地盘里的人民能不恨你吗？你知道你在我们这几个国家之间的名声？是有多糟糕吗？你对那些叛乱者做的，和当初圣光教会对我们做的，又好得了多少？”
　　“说得轻巧！”看到妮可站出来说话，雷利尔亦是大声反驳道，“头交代的供应份额压得紧，你那边是一开始就有个好开始，我那边要是不横征暴敛？怎么凑得够阿维姆修斯的消耗！那些破地方......咦？妮埃兰小姐！”
　　反驳妮可的同时，雷利尔突然发现了站在妮可不远处的少女，不过他和妮埃兰关系不怎么样，所以也仅仅只是咦了一声，然后就不管少女地继续反驳妮可道。
　　“那些破地方又不是随便捡块石头都是宝贝的始祖洋，想要开采量我不抓壮丁哪来的人手？再说，哼，我们的那些裸矿迟早要有开采完的时候，哼，到时候！哼！还不如我们现在早点开始计划攻打始祖洋，得到一个始祖洋，比占领一百个外世界都还强！”
　　“咳咳，”艾勒洛亚不由得插话打圆场道，“我一直在计划收复始祖洋，国王已被消灭，收复的条件已经有了，但时机却还未成熟。毕竟始祖洋距离我们太过遥远，又到处都是风暴险境。以前我们进入始祖洋的时候，仅仅只是进入，也都是冒着九死一生的危险，勿论现在那里还成了暮光军团的巢穴。”
　　“头！你别转移话题！”妮可气呼呼地说道，“雷利尔你这个不承认错误的混蛋！明明是你识人不明，不会治理国家，那么好的地方被你弄成现在这副乌烟瘴气的模样，却总把责任推到别的问题上！哼！等我安定了北部边境，我一定备齐大军来解放你治下的人民！”
　　“随便！”雷利尔耸耸肩道，“我还懒得当这破大帝了呢！打那群不堪一击的起义军多没意思，正好到时候和你的军队练练，以高强度战役来练兵，才好给头多练点合格的新兵出来。”
　　妮可立刻抓住话头指责道，“你就是一直都是这副心理！所以才治理不好国家！他们可都是你的人民，不是你随随便便就可以拉上战场的炮灰！你的本心太残忍了，根本不懂得如何去爱惜他们，你真的不应该以最高统治者的身份在那里治国！”
　　“行了行了别吵了，让彩虹陛下看笑话，让妮埃兰小姐看笑话，很有趣么？”
　　懒洋洋地这么骂了一句，艾勒洛亚才是维护雷利尔道。
　　“横征暴敛也不算有错，虽然现在妮可你提供的份额，也和雷利尔一样了，但你要知道在我们刚开始守卫阿维姆修斯的时候，是靠着雷利尔的紧急供应，才撑住了阿维姆修斯保卫战的巨额消耗。如果我们不能在这里挡住圣光帝国和暮光评议团的联手进攻，那么到时候！就是暮光军团，进入那个世界，去解放你们现在的治下人民了。”
　　如此说完，艾勒洛亚才打圆场道，“既然雷利尔之前压榨了他的领地那么多，那么遭到反抗也是应该的。现在我们刚刚取得了大胜，但反攻还遥遥无期，所以接下来我打算放缓消耗，那些报废的战争机械也应该尝试修理修理而不是造新的。至于节省下来的消耗，我打算首先削减雷利尔分配的那部分份额，来帮助他先整顿好他的新世界帝国，但是老兵就不用想了，我还人手不足呢！”
　　“切！”
　　哪怕艾勒洛亚这么说了，但雷利尔也不领情，只听他就此讥讽道。
　　“不给老兵？头，要不你还是再回一趟你的家乡吧，带着你的曙光精锐，先把东部森林的恶魔生物扫平，再把北方那几个帝国也全部拿下。我可是按你以前告诉我的故事，特地去探寻了你说过的那些你的故事，你猜我都查到了什么？”
　　“看来你还很有空啊！”艾勒洛亚顿时轻笑一声地威胁道，“都还有功夫去挖掘我的秘密了？要不节省下来的份额我先给我们的十四皇子减减，你先放放？”
　　听到这话雷利尔立刻投降，只见他马上收起了那副不服管教的语气，端正神态地正色道，“人家十四皇子之前好歹也在阿维姆修斯登基为王了，头你别还老叫他皇子皇子的，虽然现在他没在盖夫达当皇帝，但好歹也是大帝的名分，不是吗？”
　　不理会雷利尔的贫嘴，艾勒洛亚回身向贝涅伦行礼道，“抱歉了，让神明陛下看笑话了。但就像陛下刚刚听到的那样，虽然在这个世界我的地盘就这么一小块，但在另一个世界，被曙光军团所掌握的的疆域可是非常辽阔的，有着无数人民居住，如果神明陛下需要信仰，尽管开口就是。”
　　小仙女龙立马在一旁质疑道，“咦？我的大主教？你不是代天界牧民的司职大主教么？怎么向别的神明出售你治下人民的信仰了？”
　　大仙女龙连忙拉了她的女儿一下，并用眼神示意她闭嘴，而贝涅伦则是尴尬地回应道，“不必不必，信仰这种东西......我......不缺！呵呵，我不缺信徒，而且我也不需要太多信徒，呵呵，信仰嘛，够用就行了嘛！呵呵。”
　　听到贝涅伦的这话，大仙女龙连忙帮腔道，“神明陛下仁慈宽厚，可不是那种贪恋力量的恶神，大主教阁下你还是好好在你的统辖地治理圣光的信仰吧，不要再试图以圣光子民的信仰，去贿赂不属于天界的神明！”
　　雷利尔和妮可顿时皆以一种奇异的目光看向了精灵魔导师，之前还吵得不可开交的他们竟又眼神交流起来。
　　碰了个钉子的艾勒洛亚却是摸了摸自己的下巴，然后一脸无辜地说道，“刚刚彩虹陛下不是说了，神明陛下身上也有圣光的味道么？我以为他可以代天界接受信仰的？原来我错了呀？”
　　听到艾勒洛亚的这话，大仙女龙治好语重心长地解释道，“神明陛下是亲近天界圣光，但他绝不属于天界，这个我能判断，你以后可要仔细，错把本该属于天界的信仰转移给了不属于天界的神明，那可是要被降罪的，你可得......”
　　在雷利尔和妮可争吵的时候，少女就在想着该如何从这里脱身的办法，周兰急着要去见芙萝拉。一听到艾勒洛亚刚刚试图以信仰收买贝涅伦的试探，周兰就有了办法。
　　收买贝涅伦这个“神明陛下”干什么？还不是想要个实力强大的打手去打击暮光军团？
　　正好，而暮光军团在荒野世界搭建的老巢，周兰本就不会放过，而之前艾勒洛亚不是说了，暮光军团老巢穴？就搭建在始祖洋？
　　那么，哼！正好去见识一下那个所谓的始祖洋，究竟是什么神奇地方！
　　少女当即给了贝涅伦一个眼神，然后收到少女眼神的精灵魔导师，立刻就会意地开口打断了大仙女龙对艾勒洛亚的教训之辞。
　　“能否告诉我，你们刚刚所说的，那个被暮光军团占据为巢穴的始祖洋的位置，我觉得我有必要到那里去消灭亡灵，如果没什么别的事，我想现在就出发。”
　　精灵魔导师语出惊人，艾勒洛亚立刻就是一脸喜悦地说道，“神明陛下能有这个想法真是太让我高兴了！不过暮光军团势力庞大，他们在征服诸界的时候，诸界神明也不是没遇上过，但那些世界...最终，还是被他们给征服了。所以暮光军团的巢穴可不是什么能轻易靠近的场所，哪怕以神明陛下的强大！所以我觉得，神明陛下不妨先和我们从长计议，然后......”
　　“首领不必！”
　　艾勒洛亚话还没说完，竟有安诺突然开口道。
　　“我了解神明陛下的力量，他的力量只要使用得当，足以给予那些盘踞在始祖洋的暮光军团以致命打击！”
　　顿了顿，继承了由隆卡智慧的安诺又是目视精灵魔导师地补充道，“但就像彩虹陛下说的那样，这位由隆卡陛下的老朋友实在过于宽厚仁慈，不擅长战斗，光光他去，可能不行，但只要带上我！再由我，以由隆卡陛下的战斗智慧辅佐他，那就绝对没问题，不会有任何风险！”
　　安诺语出更惊人，这下子连一旁的妮可也忍不住吃惊道，“头，这就是你之前一直说的，帮你搭建好固定传送门的安诺吧？他口气好大呀？你不是说他就是个天才的研究学者么？怎么听起来......”
　　艾勒洛亚略是皱眉，他还是看向了安诺的眼神，然后再以征询眼神看了看少女和大仙女龙，然后就决定道，“既然神明陛下有信心，那我不便阻拦，只是这始祖洋的位置......”
　　“就由我和我的女儿为神明陛下指路吧！等我们把神明陛下带至始祖洋，我们还可以作为战斗帮手！一边瞻仰神明陛下的战斗英姿！一边为神明陛下拾遗补漏！”大仙女龙立马自告奋勇地道，只见她一脸激动，那张雍容典雅的精灵脸，都快被她给激动成了秀逗地精脸。
　　其实贝涅伦身为半神魔导师的法力虽高，但也比身为龙族魔法使的仙女龙高得有限，而就所掌握的法术种类而言，需要通过缓慢学习才能掌握法术的贝涅伦，那是肯定不可能超得过只要从龙蛋里出来，就能掌握上一代龙族双亲所遗留给下一代龙族子女全部法术的仙女龙。
　　唯一能强过仙女龙的地方，也是就是贝涅伦身为俯视之塔法师，所掌握的那几个如毁灭极光红龙召唤那般的传奇法术，这些由阿卡兰人类学者独创不可能为龙族掌握的传奇法术。
　　见所有人都在附和同意，贝涅伦又是开口说道，“既然这样，那我们这就出发吧，另外我还需要带上我的所有旅行同伴，妮埃兰小姐和黛丽丝小姐。”
　　“不必！”安诺竟一口否决了贝涅伦顺理成章的话语，并接连道，“战斗的事，有你有我，再加上彩虹陛下和小彩虹殿下就足矣，两位美丽的小姐，还是留在安全的地方静候我们的佳音比较好。”
　　说话的同时，少女的耳边竟还传来了安诺的秘法传音！
　　“女神陛下请原谅在下，暮光军团的主力尚在阿维姆修斯四周，有毁灭极光的主攻和魔法红龙群的清扫，夷平防卫空虚的暮光军团巢穴绝不是什么难事！但暮光军团在得到消息后，他们的报复对象绝不是身为执行者的我们，而必然是这里！所以这就需要您留在这里保护您的这些，坚持抵抗亡灵的信徒人类！我以信徒安诺的身份祈求您，也以由隆卡的身份请求你！”
　　被秘法传音恳求的少女登时目瞪口呆。
　　靠！这可是哥的脱身之计！你妹的......
　　只是周兰终究还是控制着少女冲着贝涅伦点了点头。
　　这回，就轮到贝涅伦目瞪口呆了。
　　周兰心知贝涅伦这时怀疑他自己的战斗能力，于是他只好给了这位精灵魔导师一个“你就相信由隆卡吧！”的眼神。
　　于是，贝涅伦就只得硬着头皮地，满心忧虑地带着安诺，由两头仙女龙飞行引路地离开了废墟大厅，准备往始祖洋出发了。
　　而在这支三言两语组建出来的讨伐小队真的出发以后，艾勒洛亚亦是若有所思地发话道，“可能你们都认为前往始祖洋的安诺和彩虹陛下才危险吧？其实不是的，我相信既然有一位能媲美深红陛下的神明陛下相助，那么在神明陛下的庇护下他们的安全就不成问题。但要是他们真的摧毁了暮光军团在始祖洋的老巢，那么！需要承受暮光军团报复压力的就是我们了。”
　　顿了顿，艾勒洛亚更是说出了他的判断理由。
　　“暮光军团的主力，还都驻扎在阿维姆修斯的各围城点，而以暮光军团的战术素养，遇袭后他们不会去吃力不讨好地回援围剿一支，高实力低人数能打能跑的袭击队伍，而绝对是就近找我们展开报复。他们必然要趁着我们缺少高端守护力量的时机，把他们的底牌全部押上！以图在神明陛下和彩虹陛下赶回来之前，给我们以致命一击。”
　　“所以！”
　　说道这里艾勒洛亚显示深吸了一口气，然后才对他的部下们重声说出了他的最终命令。
　　“最高警戒战斗准备！把所有弹药都拿出来，不计消耗地使用！我相信彩虹陛下不会看错人，他们会成功！所以只要守下这一波，我们也许就能够把阿维姆修斯保卫战，给转变成盖夫达收复战！”
　　曙光军团的将领们轰然应诺，然后四散开去地归去了各自岗位，皆是紧急备战去了。
　　和费尔明娜一起站在妮可身旁，看看不远处也是在纯粹看戏的雷利尔，少女不由一脸纳闷地打起了手势，向妮可询问起她的疑问来。
　　妮可辨别着少女打给她的手势，然后回问道，“妮埃兰你是在问我？为什么头在做战前动员，我和雷利尔居然会和个没事人一样站一边吗？”
　　少女点点头。
　　“哦！”妮可便是答道，“现在我们负责的方向不一样了，分工不同这一界的战事我们不会再参与了，我们只负责供应。再说了，即便我和雷利尔真参与进来，能起到的作用也未必超得过两个新兵，这里发生的战争，哪里是一直只负责轻松任务的我们参与得了的。”
　　换了口气，妮可更是小声对少女透露道，“要知道，当初头在孟苛的老班底，不是被安排在了这里的地下执行那些不危险的清除任务，就是给派去他的故乡执行资源收集任务。外围防线的正面战场实在是太残酷了！现在主要都是我们输送给头的新兵在打。也就是头现在大变样了，不再像以前那样坐镇后方，居然每战都亲临一线指挥！却直到现在都还活蹦乱跳的没死没残，这真是个奇迹。”
　　顿了顿，妮可更是继续小声道，“所以现在战死在这里的，主要都是我们在新世界训练挑选出的新兵，死多少都动摇不了我们的根基。凡是参与过阿维姆修斯保卫战的新兵，伤残了被头退回给我们的，那么最次的安排也得是个统领千人的中级将领。虽然现在我们在新世界有着广阔的疆域，但事实上我们九成以上的精锐都还集中在这一界被攥在头的手里。”
　　少女默默地听着，然后继续打手势询问妮可。
　　妮可随即会意道，“你是在问我做大帝的感觉如何？那个...呵呵，简直糟透了！每天都要板着脸在下属面前保持威严，还要定时完成头压给我们的巨额任务。而且作为征服者的我们，总是要去剿灭那些叛乱者，想想以前一直在圣光教会围剿下东躲西藏的我们，我就感觉不好受！”
　　顿了顿，妮可又一脸气苦地补充道。
　　“我们有很多秘密活动的经验，那帮新世界的雏们，在叛乱花样上，怎么玩得过我们这些老叛军？所以总是被我们一抓一个准，但我真的就是高兴不起来。”
　　把话说开，妮可更是抱怨道，“要知道头可是在新世界指派了十多个大帝，各自负责各自的疆域拓展，不过包括达诺在内的其他大帝，目前的帝国疆域都还小得可怜，大帝名号虚不符实。也就是我、雷利尔还有那个以前被你踹过的十四皇子，才有着真真正正的宽广足以被称为帝国的统治领土。”
　　“结果到现在，其余那些被头指派为大帝的家伙都开始享乐起来，找一大群妃子后宫，生活奢靡不思进取，达诺这个混蛋居然还娶了超过一百个妻子！不就是仗着头布置给他的任务不重嘛。但头压给我和雷利尔的任务却是最重的，我和他根本没时间享乐，必须不断开疆扩土，并且征重税！才能供应得上这儿的战场消耗。”
　　听着妮可的述说，周兰想了想，又是打出了连番手势。
　　这次周兰的手势比较好理解，妮可没怎么回问就直接回答道，“你问我那小白脸皇子为什么也有能力成为名副其实的大帝？切！这哪里是他的能力呀，他统治的疆域，可都是之前头亲自打下来，用来安置那些不愿臣服圣光帝国的盖夫达人民的。也就是雷利尔这个疯子，在一开始就不要命地开疆扩土，还差点在新世界的那种低级战争中死掉，才打得下他现如今的辽阔幅员。我的国家虽然比雷利尔治理得好，但若论起谁的地盘更大，我还不到他的一半呢，他的那个帝国，可比孟苛和盖夫达加起来都还要大。”
　　一旁的费尔明娜一直旁听，听到这里，她竟突然改换精灵语插嘴道，“这听起来很赞呐！领兵在一个低等小世界开疆扩土？肆意杀戮！聚拢财富资源并找一大堆后宫奢靡生活？仅仅只需要定时向那位军团领袖交点税？这听我的都想在那位领袖先生麾下效力了。”
　　少女连忙瞪了费尔明娜一眼，用凌厉的眼神，制止了她的胡闹。


										九十三~伟业									

　　等到艾勒洛亚安排完了备战事宜，和密友妮埃兰聊完天的妮可便带着二女又找了过去。
　　“喂，头，刚刚这个家伙，说很羡慕我呢，她很想自荐到你麾下为你在新世界开疆扩土呢，只要你肯给她个大帝当当。”
　　刚刚忙完的艾勒洛亚偏头打量了一眼不远的费尔明娜一眼，便是笑道，“在我麾下当大帝可不是什么轻松的伙计，黛丽丝小姐您可能要失望了，何况就语言不通这项，就足够制造麻烦的了，对不对？”
　　“语言不通？”妮可楞了楞，然后疑问道，“这个家伙会说彩虹陛下教给我的话呀？我们所有人都会好吧？怎么就语言不通了？”
　　一旁的费尔明娜连忙以精灵语道，“我会说精灵语，只是说的不好，之前的那种语言，才是我常用的，不过交流没问题哦！”
　　艾勒洛亚闻言，便是一脸惊奇地回问道，“黛丽丝小姐真想加入曙光军团？”
　　费尔明娜还没来得及回答，站在她身边的少女便是一个揽肩勾背外加扫腿，就把费尔明娜放倒在地！
　　费尔明娜有想过要反抗来着，但奈何周兰是突然出手偷袭的，费尔明娜的那点下意识反抗，直接就被周兰以蛮力克服了。
　　“混蛋！你干什么！”倒地的费尔明娜一个翻身弹起，然后警觉地远离了少女三米远，并恶狠狠地以龙语骂道，“我就是说着玩的！你把我的话反驳掉就是了！为什么让我在小世界土著面前出丑！”
　　不理会费尔明娜的羞恼，少女即是拍拍手掌对艾勒洛亚打了个“不要妄想了，她可是我的人！”的手势。
　　艾勒洛亚及时闭嘴，然后挪开了眼神并在嘴里嘟哝道，“唉，妮埃兰小姐还是这么暴力直接，果然是风格不改魅力十足啊。”
　　虽然费尔明娜刚刚弹身避开了少女，但仅仅僵持了几秒，她还是仿佛什么事都没发生过似的重新贴回了少女的身侧。
　　毕竟费尔明娜心里清楚，在这个死过邪神、泰坦流窜、甚至还有高阶亡灵大军盘踞的世界，只有少女的身边，才是她最安全的处身所在。
　　反正就费尔明娜想来，这个小世界绝对是比阿卡兰世界危险多了。
　　果然费尔明娜的想法还未消散，就有情况发生了，随即就有巨大的通报声，在废墟大厅的内部接连不断地轰鸣响起！
　　“通报核心！西侧敌军围城部署区乌云沉降！敌军大规模调动！结束！”
　　“通报核心！北侧敌军围城部署区乌云沉降！敌军大规模调动！结束！”
　　“通报核心！东侧敌军围城部署区乌云沉降！敌军大规模调动！结束！”
　　“通报核心！南侧敌军围城部署区乌云沉降！敌军大规模调动！结束！”
　　听到这几乎在同一时间交杂着响起的军情通报声，妮可连忙拉着少女和费尔明娜急步退开，显然是为了不影响眼前这位曙光军团领袖的临阵判断。而艾勒洛亚则是在略微愣神之后，就从他的铠甲挂袋里取出了一样东西放到嘴边大声道！
　　“命令指示！所有防线接战人员隐蔽分散！减小首波伤亡！并通报核心！准备覆盖打击！目标沉降乌云！判断敌军意图动向！结束！”
　　宣布完命令的同时，艾勒洛亚更是一边朝废墟大厅外行去，一边神情严肃地对左右下令道，“快！你们去个人！去核心秘密宣布让核心人员也注意隐蔽分散，每个核心岗位都预留一个备用人员先从核心撤离，其余人先跟我往北线！太快了，我有种不好的预感......”
　　及快要走到门口的地方，一身铠甲的艾勒洛亚竟又突然回头，嘴唇微微开合地给了妮可一个眼神，同时脚步不停地往外赶去了。
　　妮可发着楞，在艾勒洛亚带人离开之后，她立马就压低了声音对一旁的少女极轻极轻地道，“跟我走...头说这里...危险...现在就只有...北侧防线...最安全...”
　　少女讶然扭头，然后就此被妮可牵着走了，未能听清之前妮可言语的费尔明娜也是亦步亦趋地跟了上去。
　　及走出废墟大厅外，妮可才稍稍提升了音量地浅声骂道，“该死，怪不得自从和暮光军团对阵以来，头总是会亲临一线指挥作战，我现在才算明白了！原来一直都...核心一直都是危险的，他得把自己藏在各条防线上，才能更好地避开那种危险......我了解头，看来就是这个原因，一定是这个原因！怪不得我总能听说，他每次都会守卫在敌人进攻最猛烈的那段防线上......”
　　这次费尔明娜听清了，未曾理解的她不由疑问道，“身先士卒地守卫在战事最激烈的防线上？这种事情难道不是一位好领袖的特质吗？你干嘛要用这种鄙视的语气说出来？”
　　妮可先是看了费尔明娜一眼，略是犹豫，便就一副吃了屎的表情道，“问题头是每次先选择了防线，然后每次他选择的防线，才会成为战斗最激烈的那一片区域！我之前还以为是他的高明指挥引来了敌人重视，才让战斗激烈起来，呵呵，现在想来，应该是暮光军团一直都在瞄着他下手呢！暮光军团本就是为了追杀头才进入这个世界的，那些亡灵有办法确定头的大概位置。”
　　“虽然我还不是很懂，但听起来很有黑幕的样子，”费尔明娜顿时一脸怪异地道，“不过这些你都......怎么好跟我这个外人说呢？”
　　“没事，”妮可顿时不屑地回道，“凡是头的老班底，都知道头的脾性，他的保命意识永远都是最强的！能待在安全的地方就绝不会去待在危险的地方，只要能活下去无论什么手段他都会使！这就是头的风格，现在也就是骗骗那些新兵还有新圣所出身的老兵，都公开的秘密。”
　　顿了顿，妮可更是叮嘱道，“暮光军团能追踪头的位置，但这种追踪是有延迟的，两年前我们还依附圣光教会的那会儿，就是凭这点给当时的暮光入侵者设下各种陷阱。所以待会我们在北线只能待一会儿，等战斗打响后，我们就得转移到地下。该死！我以为刚打完就不会再打了，才会在这时候带队伍送补给，现在居然又开战？真是徒增伤亡！”
　　如此说着，妮可更是带着二人不断朝阿维姆修斯的北部城区疾步走去。
　　然而等走到一个相对无人的区域，忍不住心中疑惑的费尔明娜还是嘟哝式地冲妮可问道，“喂，这位女皇陛下，我想想还是觉得有点不合情理。就按你刚刚说的，如果你们的首领是一个贪生怕死心思恶毒之辈？那你们为什么还要追随他？你该不会是就为了吓唬我才这么说的吧？”
　　眼见四周无人，妮可索性停下脚步，玩味地说道，“如果给你一个选择，你是选择跟随一个宽容仁厚但却诸事无能只能依靠下属的领袖？还是选择跟随和一个阴诡恶毒但却总能算无遗策并以弱胜强的领袖？”
　　被问了这么个问题，费尔明娜不由仔细想了想，然后回答道，“无所谓吧？不管跟谁，反正当敌人势大的时候，我们都可以把上司卖了直接投降吧！干嘛非要以弱胜强？当小喽啰又不是义务要为那些大人物死而后已，小人物又没什么立场，划划水就是了！”
　　“哼！多轻松的想法呀！”听了费尔明娜的回答，妮可不由嗤笑道，“可我们的这个首领，同样也没什么立场，却又总能在部下出卖他之前，提前把部下或者盟友给卖了并投降！”
　　不等费尔明娜再问，妮可便又自顾自地说道，“想当初，为了打造军队，他卖了那些帮助他的深蓝陛下子民；为了得回权力，他卖了孟苛皇子和六十万孟苛军人；为了逃避女神诗歌阁下的清剿，出卖埃蒙洛人更是理所当然，嗯...虽然那次他没能成功逃脱，但总算保住了性命；再后来为了逃脱圣所的追踪，他甚至还卖了他的结发妻子。”
　　顿了顿，妮可才继续说道。
　　“之后为了得到光明女神的救赎，他卖了所有曾追随他的盖夫达起义军；再之后为了得到深红陛下的信任，他又卖了深蓝陛下；至于最后为了联合圣光教会对付暮光军团，他居然还卖了新圣所和深红陛下。”
　　说到这里妮可更是冷笑一声。
　　“哼！别人看不透，可我们这些他的老部下，一听他无力挽救深红陛下的被围杀，却又能在深红陛下死后抢到深红陛下的所有遗物？他无力挽救新圣所首领的被捕杀，却又能保住新圣所的主力并将他们全部收编？嘿！我们还能不知道？当时的那场败亡，绝对就是他密计出卖的深红陛下吗？”
　　这回就连周兰都听楞住了，但被激发了倾吐欲的妮可还是接连不断地说道。
　　“除了暮光军团这个绝对不会接受他投降的势力，我们的首领几乎可以向任何人投降！他以弱胜强的战绩，和愿意帮助弱小对抗强大的选择，不过是为了收揽人心聚集势力的需要。到现在为止，每一个被他帮助过的势力，都已经烟消云散地成为了他麾下力量的一部分，无一幸免无一幸存！”
　　“而且你知道吗？”说着说着，妮可更是一脸傲慢地看向了费尔明娜，“你之前居然还打着？危机时刻出卖上司投降的想法说要加入我们？得了吧！我想，除了和女神诗歌阁下交手的那几次兵败，我们所遭受的其余所有挫折和失败，其实都是早在头的预算之中的！或者说都是头计划和安排好的，用来为他清除异己的。”
　　说到这里妮可更是苦笑地摇摇头，然后继续道，“反正我是清楚的，所有可能会对头有二心的人，都不可能活到现在，也只有像我和雷利尔这种，即便知道了他的真面目，也不会背叛他的人，才会一直得到他的保护。除了和女神诗歌阁下的那几仗，是让他折损了大量的亲信之外，我们其余的失败，死的都是那些不怎么服从他的人，这都很明显。”
　　“而且即便对我们。”
　　无所谓地笑笑，妮可突然又继续抬步往前走了，少女和费尔明娜连忙跟上，并专心致志地继续听着。
　　“头也是预留了应对手段的，不要看现在我和雷利尔都在新世界建立起了庞大的帝国，各自麾下都有大军百万。但我们的所有资源，都被集中在了头的手里，被他用来打造他现在手里的这支，由新圣所军团改制而成的曙光军团上。”
　　“和头手握的这支曙光军团比起来，包括我和雷利尔在内的，所有在新世界建国的人，所节制的那些几十万上百万的新世界土著军团？其实都不堪一击。”
　　缓了缓，妮可才一脸难看地苦笑道。
　　“真要有一天，新世界的所有大帝，都厌倦了头的索需无度，不愿再为这个世界的战事承担补给供养，只想要据守新世界过我们自己的逍遥日子。那头只需要派出五千曙光精锐，就足以扫平我们在新世界建立的所有土著军团！”
　　“这就是为什么，那批战斗力最强的老兵，头宁可把他们留在这里的地下每天只打打地鼠，也不肯让他们去新世界开疆扩土。”
　　听完妮可的吐露，费尔明娜不由结巴地回问道，“但...但...要是你们的首领，这么对付自己人？那...那还会有人愿意为他效命吗？”
　　“对付自己人？哼！”妮可顿时轻蔑地笑了，“你说出去也不会有人信的，也就是我们这些老部下，能从每次事件的最终结果，来看出这个端倪可能，至于过程？嘿，没有任何他对付自己人的过程，没有任何过程！一切都是自然而然的。只有那个结果，非常完美的结果！所以你说呢？”
　　“听起来好可怕呀！”费尔明娜顿时装模作样地捂住了自己的耳朵，“我刚刚什么都没听到，什么都没听到，反正我又不是你们的人，有事也别来找我。”
　　费尔明娜说不想再听了，可妮可却偏偏还要继续说，只听她又继续压低了声音对周兰道，“你们知道我和雷利尔在新世界都找到了什么吗？我们找到了那个头一直宣扬说是他前世的圣骑士，那个忠贞坚毅却最终被冤害致死的圣骑士......但是！那可是一个已经死了一千多年，现在都仍在新世界流芳百世的圣骑士！我和雷利尔暗中调查，所找到的所有蛛丝马迹，都在证明！”
　　“头的前世......绝对不是那个圣骑士！！！而是！而是......而是另一个，和那个圣骑士同属一个时代的人物，一个同样已经死了一千多年的......”
　　深吸了一口气，妮可才把那个调查结果说出了口！、。
　　“一个已灭亡王朝的国王！一个在新世界的一千多年前，扶植起了光明教会，慢慢把一个小国经营成了世界第一强国的人类国王！但这个堪称伟大的国王却在晚年的时候，为了想要肉体长生灵魂不灭，竟开始秘密研究起恶魔学和死灵法术来......为了得到足够多的活人作为实验材料，这个国王不断向他的邻国发动战争，捕获战俘奴隶用作灵魂实验材料，并同时派大军开拓新世界东部的恶魔林带，捕获大量恶魔生物用作生物实验材料。”
　　顿了顿，妮可才用一种深沉的语气继续描述道。
　　“国王首先在死灵法术的研究上取得了成果，有很多记载都表明他当时已经得到了不灭的灵魂。但他却在肉体长生这一项上遭遇了失败，很快他就躺在病床上一边咒骂有人背叛了他一边死去，但在临死前，他还下令让光明教会用圣火烧死了所有曾为他服务过的亡灵法师，并且处死了他最宠爱的一个儿子。之后他所建立的那个庞大国家，就在他其余儿子们的内战中，四分五裂，并最终消亡在了历史长河中。”
　　轻呼了一口气，妮可才换上了一副轻松语气道。
　　“我们没有任何直接的证据可以证明，这个国王才是头的前世。但参考历史记载中的故事，那个国王在位时的权谋手段，对比头现在的行事风格，真的是......太像太像了！”
　　用手拢了拢头发，妮可突然又改口说道。
　　“也许头的前世真就是一个美德无暇的圣骑士也说不定，只是因为死得太冤枉，于是就参考学习了一个与他身处同时代的邪恶国王的行事风格，再用这种行事风格培植势力，最终派遣我们回到那个世界为他的前世报仇雪恨。”
　　费尔明娜楞楞地听完，然后就伸手死死挽住了少女的胳膊，再干笑道，“对！你们首领的前世一定就是那个流芳百世的圣骑士，只是在被冤害后痛定思痛，然后学习了一位同时代高明者的高明手段而已，这又没什么错处对吧？嘿，妮埃兰，在这里的时候你可别把我随意丢下，我得一直拉着你的手，除非我们离开了这里。”
　　......
　　在妮可向少女和费尔明娜猜测讲述某人的隐秘往事的同时，在另一个地方，圣光帝国的最高统治者，女皇芙萝拉，同样在听人讲述着同一个人的故事。
　　圣光帝都，皇庭后宫大浴池。
　　一直都闭着眼睛，懒洋洋地泡在热气蒸腾的浴池温泉里，身上仅披着一层轻纱的芙萝拉，正在享受着一群赤身裸体，并个个都是相貌俊俏美艳的男妃及女妃的服侍。
　　而在大浴池的台阶上，则正站立着她新委任的两位募兵大臣，低着头目不假视地正向她一一回报着之前的兵务处置。
　　“如陛下所料，始祖洋果然遭受了袭击，而且还不是那头碍事的泰坦，暮光军团建在那里的设施被在短时间内夷平，但我们已经提前做了妥善撤离。”
　　“废城的围城大军已经完美撤离，我们以散布进攻烟雾的方式来诱导那群叛贼进入防守准备，所以我们并没有被追击，撤离过程中未遭受任何损失。”
　　“另外我们观测到并没有什么强大的神明存在出现在始祖洋，光明女神应该还留在了废城保护那里的人类。袭击我们在始祖洋兵工厂的，仅仅只是一个强大的施法者和一群龙族，我们录下了这段影像证据，并已呈交我们的上级。”
　　“而我们的上司，那位参议员大人，在得到我们呈交的证据后异常震怒，我们受了些斥责。不过参议员大人也表示了援军将会在这个世界下一次日升之前到来，到时候援军将直接在始祖洋外沿登陆，第一时间收复这块陛下敕封给我们的封地。而且这次的援军，他将亲自率领。”
　　静静地听着下属的汇报，闭眼半躺在浴池中享受着男妃服侍的芙萝拉半**地回复道，“嗯，嗯，做得，嗯，做得不错，我的命令你们都完美做到了，嗯，嗯，我会确保你们不会受到暮光议会的责罚的，现在就让我听听，嗯，嗯，嗯，你们对现在局势的分析，我要听听你们的意见。”
　　两位亡灵魔导师低头小心翼翼地对视了眼，然后就由之前禀报的那一位继续开口分析道。
　　“那个反抗陛下统治的最恶劣逆贼，同样也是暮光军团的最恶劣叛徒，在当初他还在暮光军团任职候补评议员的时候，就曾施诡计在各暮光参议员之间挑起种种内乱争端，给暮光军团造成了极大的内耗损害，这足以见得他就是一个心怀叵测却又极为智计深沉的人。”
　　“然而在这个叛徒投靠暮光军团之前，他就已通过一种我们也不知道的方式，得到了不灭的灵魂。所以在他背叛以后，我们费尽心机，也做不到彻底摧毁他的灵魂。”
　　“之前的每次，暮光军团都能轻而易举地击散他的势力并消灭他的肉体，所以在捕获他的灵魂之后，我们之中总会有人想要研究他灵魂不灭的秘密，却也总会在研究过程中，被他抓住机会逃脱掉一丝灵魂。”
　　“只要被他逃掉哪怕一丝灵魂，这个叛徒被囚禁的灵魂主体就会枯萎，而那一丝的灵魂就会在转世新生的过程中补充完整。不过好在一旦他的灵魂重新成长完整，我们就能根据他的灵魂特性侦测到他，无论他躲藏到哪里，我们都能找得到。”
　　“为了削弱他的灵魂，我们给他施加了各种各样的灵魂诅咒，但最终只能有一个诅咒会一直保持而不被他摆脱。但是这次！居然连那个诅咒都被他摆脱掉了，确实是我们失算了。”
　　“既然这次暮光军团重新捕获他的行动，使我们遭受了那么大的挫折，那么到时候参议员们应该会下定决心，彻底关押并封印那个叛徒的灵魂！不再研究他的秘密，不再给他逃脱的机会。”
　　“这个叛徒在暮光军团的实验室里遭受了太多太漫长的灵魂折磨，我们深知他有多憎恨暮光军团，他也清楚暮光军团是绝对不会放过他的。所以对陛下来说，他必须是一个不可招降必须剿灭的祸患，陛下的帝国曾经招降他但他却降而复叛的经历，就足以说明这一点。”
　　“我问的是你们对局势的看法？而不是让你告诉我在完事之后你们会怎么对付那个逆贼的灵魂，反复无常之辈必须要被剿灭这一点无需你来提醒我，”芙萝拉突然开口打断了那个亡灵魔导师的叙述，“而且这次的内容？和之前你们告诉我的稍微有点不同呢。”
　　之前开口的亡灵魔导师立刻恭敬道，“之前我们并未效忠陛下，自然会有所保留，毕竟那个叛徒灵魂不灭的秘密，足以引来很多强大存在的眼馋，我们总得保密。”
　　“之所以向陛下述说叛徒的过往，就是想告知陛下，那个叛徒究竟是何等地擅长挑拨离间和阴谋诡算，既然陛下和光明女神本是密友，那也许我们未必需要面对一位强大的真神作为敌人。”
　　听到这个想法，芙萝拉即是皱眉地挥开了她身周的那些正在服侍她的男女妃子，然后继续闭着眼睛在温泉中坐直了身体道，“我和光明女神之间的事情，不用你们来操心，继续说。”
　　亡灵魔导师连忙继续开口道，“陛下息怒！那个叛徒极为擅长拉拢借势，若不先除掉他，也许我们还要面对更多被他迷惑的强大存在。所以想要清除他的势力，必须先将其斩首！关于这点，我们是有过经验的。”
　　“有过经验？”闭眼的芙萝拉略是感兴趣地问道，“说来听听，难不成连我的那位光明女神陛下，也会被他迷惑不成？”
　　“是的，他精于此道，”亡灵魔导师立刻细数道，“自他叛出暮光军团之后，暮光军团已有十一次追踪到他并摧毁他势力的经历，在这11次追捕他的过程中，都是他自转世新生灵智初开后，就开始为对抗我们而做准备的。”
　　“不过好在人类的灵魂，无论怎么压制，也都会在三十岁之前补全完整，所以无论他转生在哪个世界，都顶多只有不到二十年的准备时间。”
　　“而在那11次抓捕经历中，有9次是相对简单的，中了灵魂诅咒的他所转生的世界相对和平，身为废人的他难以在和平年代组建势力，顶多是找到些强大存在求得它们的庇护。而在暮光军团的兵锋前，无论多强大的存在，只要不是像陛下这样的伟大真神，都是不值一提的。”
　　“而其中只有两次抓捕是稍显难度的，因为那两次他所转生的世界，都刚好处在了战争年代！战乱使得他如鱼得水，所以那两次转生，他都是在不到十年的时间里就统合了几乎半个世界的力量，并还都在面对我们之前，成功拉拢来了神祗的力量守护他和他的势力！”
　　“在那两次抓捕中，暮光军团登陆世界的远征军曾一度处境艰苦，因为无论我们杀伤多少敌军，那个叛徒转眼之间就可以集结起更多的军队，并拉拢来更多的强大存在消耗我们。而那两次我们解决这一困境的办法，就是集中兵力斩首制胜！只要那个叛徒身死，那么无论他所建立的势力有多么规模宏大，只要没了他的调配，都会在短时间内被我们杀散殆尽。而所有被他拉拢的强大存在，也都会因为失去了承诺目标而退出战争。”
　　“听起来，这个逆贼确实是个至关重要的人物，”芙萝拉淡淡地答道，“那么按你的这个说法，你们以前在追捕行动中所遭遇的神祗？也都不是你们的对手喽？”
　　“是的，”亡灵魔导师恭敬答道，“但凡神祗，皆有至伟之力，军团在神祗面前没有任何用处，所以那两次我们都是在将那个叛徒斩首后，才出动大批参议员，将那些与暮光军团为敌的神祗或驱逐或捕杀的。”
　　“而且，而且......”
　　迟疑犹豫了一下，正在开口的暮光评议员突然匍匐在地，但还是选择把话说了出来。
　　“而且哪怕伟大如陛下，只要暮光军团将陛下当作敌人并发动全力，那么陛下......多半也是挡不住的......只不过伟大如陛下，只要暮光军团敢与陛下为敌，那么暮光议会也要付出参议员席位大量空缺的代价，这绝对是最高评议团不希望看到的。所以陛下和暮光军团之间保持和平真的很有必要，这是您的募兵大臣的真实判断，请陛下息怒。”
　　芙萝拉毫不在意地笑道，“无妨，你无罪，这是正直的谏言，我清楚。在现在这种情况下，你还敢和我强调这个，足见你的忠诚。好了，事情我都了解了，都退下吧，现在，就只等你们的上司，亲自率军抵达了！”
　　ps:好怀念更新的感觉呀~


										九十四~缜密									

　　祖躯之触作为一个诅咒，它应该没有维持灵魂不散的能力吧？
　　当初听故事的时候，艾勒洛亚说是诅咒维持着他灵魂不灭一直投胎，周兰以为是某种以奴役和折磨为主题的诅咒，居然就那么姑且相信了，并且一直都忘了去推翻这个结论......
　　但现在想来，自己果然又上了一个恶当！祖躯之触明明只是一个吸取灵魂力量供应初始之躯的法术，怎么可能会有维持受诅咒者灵魂不灭的功能呢？
　　居然现在才突然意识到......
　　周兰瞬间就觉得自己的心思实在是不够缜密呀！
　　果然这家伙就是会利用的惯性思维，顺着别人的想法和心理盲点来搞欺诈！
　　不过主要还是因为这种小事根本就不重要嘛！周兰根本就没在这破事上费心思！
　　真要是什么重要的事，周兰自认为自己会抓住一切疑点，只有这种也就是听下故事的小事，才会听什么记什么压根就懒得思考。
　　所以仔细想想，也不是自己心思不够缜密啦！
　　现在看来，妮可之前的猜测多半就是事实，艾勒洛亚这家伙绝对不是如他所称的那样由一名崇高圣骑士投胎转世的，而是源自一位功业无双却又堕落罪恶的人类国王。
　　虽然之前那个故事周兰也没全信，不过这个真相也确实挺让他意外的。
　　不过无论艾勒洛亚究竟是什么由来，但现在周兰基本已经可以确定，艾勒洛亚就是他曾知道的那支曙光军团的创始人！
　　曙光军团，一支纵横诸界，宣扬正义和希望，以挽救诸界生灵为己任的军团组织！无论这支军团的创始领袖是个什么人，都不会影响这个军团组织的伟大。
　　而且仅据周兰所曾经历的那部分曙光战史，曙光军团就已在对抗暮光军团的战争中，战死了三十多位领袖军团长！因为暮光军团特喜欢在剧情战场上对曙光军团执行斩首作战，反正每开一次剧情战场曙光军团的军团长就得死一次......
　　至少在周兰的想法里，接任曙光军团军团长职位绝对是个危险活，接任后的NPC，是绝对活不过两个星期的，因为剧情战场每两星期就开一次.......
　　只不过每次死掉军团长都不会对曙光军团的战斗力产生负面影响，相反还会产生很大的正面影响！所有曙光军团方的NPC和玩家都会开启三大无畏BUFF，持续十分钟。
　　这十分钟内，曙光军团几乎实力翻倍！所以曙光军团的军团长其实就一个BUFF开关......
　　也正是因为如此，剧情战场里曙光军团方的终极大BOSS，根本就不是军团长，而是一个被称为指导者的精灵大德鲁伊，倒是暮光军团的终极大BOSS一直都是那个暮光议会委任的总军团长。
　　心里在想着这么些事的同时，站立在战场废墟上的少女，还看着战场四周天空的接地黑云，从汹涌欲来，到稀薄退散，一直到最后的天空宛然一清，再无一丝亡灵踪迹。
　　暮光军团竟是佯攻了一把？然后全面撤军了？
　　艾勒洛亚居然料错了？
　　只不过此时这位曙光军团的创始领袖，根本就毫无判断出错的愧疚感，而是正引导周边的军团士兵大声欢呼......
　　“我们赢了！！！敌人撤退了！！！敌人撤退了！！！”
　　“我们打败了暮光军团！！！打败了大地军团！！！我守住了阿维姆修斯！！！”
　　“我们赢得了胜利！！！我们守护了诸界！！！守护了每个人的故乡！！！让我们一起来欢呼！！！”
　　“阿维姆修斯万岁！！！阿维姆修斯保卫战万岁！！！阿维姆修斯保卫战万岁！！！”......
　　.......
　　看着一众曙光战士在煽动性口号的引导下，妥妥地忽略掉了他们领袖料算出错的事实，周兰不由撇撇嘴，暗骂一声无耻。
　　于是少女、妮可以及费尔明娜三女就这么待在城北防线，听了许久的守军欢呼声。
　　待欢呼完毕，回到城内的废墟大厅，挥退了跟随的卫兵，并派人从地底召来了几个脱离变身形态的恶魔战士，之前一脸慷慨激昂的艾勒洛亚就变了脸色。
　　虽然这位曙光军团领袖之前一直是一副意得志满的表态，但等到身边的曙光新军尽数退走，他便不再隐瞒心中的忧虑，只听他说道，“新兵们虽然在欢呼，但你们想必清楚，敌人在主力未灭的情况下退兵，这对我们来说绝对是个坏消息。”
　　用手抓了抓头发，艾勒洛亚便将目光投向了被默认为可以旁听这场临时会议的少女问道。
　　“难不成是那位神明陛下在始祖洋展示出了过于强大的力量？让敌方高层觉得战斗无望了？妮埃兰小姐，你那位神明朋友甚至都还不是真正的神祗，他真的能做到这种程度吗？”
　　被询问的少女略是惊讶，这口气竟拿捏得好像对神祗存在很精通似的？周兰先是左右看看，见场内所有人都只是在看自己，没人露出奇怪表情，于是只好向妮可打起了手势。
　　随即妮可就替少女答道，“妮埃兰说这得等他回来我们再问。”
　　得到了少女回复的艾勒洛亚点点头，然后他就向左右征求意见道，“好了，都说说，你们认为围城军团究竟是为什么会选择撤退的，我有点想不通，需要你们的意见。”
　　即刻就有一个让少女感觉面容颇有印象的曙光成员开口了，“头，难道不是神明陛下和彩虹陛下对他们心脏的打击，让他们回援始祖洋了吗？”
　　艾勒洛亚立刻摇头道，“如果对手是别人，这才有可能，但我了解暮光军团，他们绝不会这么做的！战争对于交战双方的机会都是平等的，但若他们选择在这个时候撤离，那就等于把机会拱手相让，所以他们绝不是因为始祖洋被袭击而撤离，应该有一个与始祖洋无关的原因。”
　　“那我们要不要追击？”另一个被召集来开会的曙光成员问道。
　　艾勒洛亚顿时苦笑道，“敌人主力未灭，我们怎么追击？离开了工事遮蔽，离开了核心支援，敌人一个回身就可以吃净我们的追击队伍，怎么追击？”
　　这时一边参与旁听的妮可突然开口说道，“要不头，你先慢慢开会讨论，我和妮埃兰先去到处走走，反正你们的会议我已经插不上话了对吧！”
　　“也是，”听到妮可的话，同被召集而来的雷利尔也插嘴道，“这里我帮不上忙，新世界那边还有数不清的叛乱在等着我去镇压，物资清单我已经递交核心了，该了解的事情我也都了解了，如果没别的事我就回新世界平乱去了。”
　　艾勒洛亚即是伸手下压地制止道，“再等等，等彩虹陛下和神明陛下战胜归来，新世界的事不是争这一时半会的时间就能起效的。”
　　听艾勒洛亚这么说，少女旋即偷偷摸摸地伸手次元袋，启动了一下那块召唤贝涅伦的木牌。
　　于是还未等这场临时会议进入下一个讨论话题，废墟大厅外就开始嘈杂起来，随后就响起了一阵惊喜的高喊声！
　　“胜利归来！！！彩虹陛下胜利归来！！！快报告首领彩虹陛下胜利归来！！！”
　　倒也不用报告，废墟大厅内的众人听得到，于是一干人等这就动身往外走去。
　　等来到皇宫大教堂废墟的原台阶处，便是连周兰也被废墟大殿外的场景给惊呆了。
　　那是正被浮空贝涅伦从空间袋中倾倒而出的，如山如海的各类稀有矿石和珍贵材料！
　　被倾倒而出的海量珍惜资源，堆成了一座座小山，围绕着这些小山的，则是门外正在欢呼的一众值守曙光战士。
　　两头仙女龙在一旁享受着欢呼，并不时划开她们身边的平行空间，从中取出一件又一件的生物质材料，并将这些由她们带回的战利品资源，安放在了各座小山的边缘。
　　而只有正微笑漫步在诸座资源小山之间的安诺，在看到了从废墟大殿内赶出的众人之后，拾级而上地站到艾勒洛亚的面前回报道，“收复始祖洋的战斗非常顺利，国王已死，神明陛下只一击就摧毁了暮光军团搭建在始祖洋的汇灵塔！然后神明陛下召唤的红龙战士，就在彩虹陛下的配合下，攻破了被建造在海底的复苏深渊，之后就是召唤水元素军团清扫剩下的亡灵余孽了。”
　　顿了顿，安诺再意得志满地说道，“现在神明陛下召唤的红龙战士和水元素军团，依旧还镇守在始祖洋，我们先带了一批战利品回来，希望能缓解一下新世界诸位大人的份额压力。”
　　艾勒洛亚一脸欣喜地看着正在倾倒堆积第八座小山的贝涅伦，然后低头对安诺笑道，“看来确实是神明陛下过于强大的威能，把暮光军团给吓住了。你们居然还能这么迅速地回援阿维姆修斯，那么他们的直接撤离，确实是个明智之举。”
　　即有不远处正在协助贝涅伦整理收获资源的大仙女龙骄傲应声道，“神明陛下的传送法术确实超乎想象！无需预先设立法阵，也无需任何繁琐准备，想去就去想回就回，这确实是真神的威能！化身亿万无处不在！得到神明陛下的帮助，这一界的战事再无可忧虑之处了！”
　　听到大仙女龙这么拍自己马匹，刚把空间袋里的所有收获全部倒完的贝涅伦，就一边欣赏着他脚下的九座小山，一边佯装谦虚地微笑推辞道，“彩虹女士过誉了，还多亏你和你女儿破开海水，让我的红龙仆从们能够以龙炎直探海底攻击最后的亡灵据点，不然，隔着层海水，我还真不知道要和那群家伙打多久。”
　　一旁的少女抽嘴干笑，以阿卡兰世界的法术文明，只简单传送几个人的话，确实已能做到想来就来，想走了就走了，却不想居然又成了贝涅伦在小世界土著面前的装逼依凭。
　　得到了如此胜利消息，又亲眼见证了被堆成了九座小山的战利品证据，身为曙光军团首领的艾勒洛亚立刻就引导人群呼喊起来！
　　“神明陛下万岁！！！”“彩虹陛下万岁”“神明陛下万岁！！！”“彩虹陛下万岁”“神明陛下万岁！！！”......
　　一时间欢声鼎沸。
　　而在这一片的欢腾之中，则有正享受着人群欢呼的贝涅伦，悄悄传音少女道，“小姐！这下我们发达了！那个始祖洋可真是个奇妙的地方，各类珍惜宝物遍地都是！我刚刚倒出来的，可都是些大路货色，真正珍贵的收获比如地脉石、高纯度的龙钢原矿、琥珀金、星辰石之类的！我都还装在袋子里呢！拿回大法师联盟，换上几千万莱茵金币绝对不是问题！这下再也不用愁钱了！”
　　少女挑挑眉毛，即是在抬头和贝涅伦眼神交换的时候，给了他一个“干得漂亮”的眼神。
　　......
　　随后贝涅伦就被全体曙光军团高层迎回了废墟大厅的核心，被倾倒在外广场上的九座珍惜资源的小山，自有曙光军团的后勤人员打理。
　　随后收复始祖洋的战斗经过，也经由安诺和两头仙女龙之口，被说给了所有人知晓。
　　于是迅速地，“神明陛下”这个新名号，就在短时间内传遍了整个曙光军团。
　　其实战斗的过程很简单，因为事先不知道地方，所以当时贝涅伦和两头仙女龙外加安诺这个人类小法师，是靠飞行抵达始祖洋的。之后贝涅伦就一个毁灭极光起手消灭掉了暮光军团搭建在他们老巢的最显眼建筑物，之后亡灵们四散隐蔽，贝涅伦则不断召唤仆从，并在两头仙女龙的配合下四下清剿，再然后就是一人两龙的满始祖洋捡宝物。
　　从原则上说，贝涅伦起到的作用并不关键，一道毁灭极光，五次红龙召唤，外加数十道雷电，三波元素军团召唤。一共六个传奇法术，三个顶阶法术，以及数十次中阶法术的施放。
　　真正关键的，还是干掉初始之躯的少女，只有初始之躯，才是暮光军团籍以镇守始祖洋，数度逼退泰坦复仇以及挫败仙女龙偷袭的关键。
　　对此，周兰心知肚明。
　　而且周兰还可以确定，初始之躯，就是之前女泰坦口中与她敌对的异物暴君。
　　暮光军团必然会以初始之躯镇守老巢，始祖洋同时还是女泰坦之间的沉睡地，这不正对了上么？
　　更何况周兰还清楚以暮光军团的风格，如果前来袭击的力量已经超出了它们的应对极限，那么暮光军团就不会死守恋战，而是果断撤离以图卷土重来。
　　既然贝涅伦起手偷袭了一道毁灭极光，那么让暮光军团认为是有一个超出他们应付极限的存在到来，就是一件顺理成章的事。
　　这个阿卡兰世界俯视之塔所独有的传奇法术，其威能是绝对不容小窥的。
　　所以与其说暮光老巢的那些亡灵是被歼灭的，还不如说是暮光军团壁虎断尾，撤走了精锐力量，把撤不走的臃肿军团留了下来拖延时间。
　　而当把战斗的细节都全部听完之后，周兰更是无比清晰地认识到了，始祖洋的那批暮光军团的守军主力，绝对是主动撤走的。
　　以暮光军团的军事习惯，可不会为无法达成的作战目标作无谓牺牲。
　　而且这里面多半还藏有阴谋！
　　想想暮光军团征战诸界多少年，岂会连区区一个贝涅伦这个级别的半神法师都对付不了？在周兰曾经的记忆里，暮光军团的战斗编制可从来都是出了名的难缠！
　　居然被摧枯拉朽地扫平了？
　　所以这次的所谓胜利绝对是暮光军团在制造假象，用以迷惑敌人的假象。
　　他们正在秘密谋划着什么！
　　会是什么呢？
　　简单推测，周兰就有了答案。
　　一具初始之躯的被毁，对整个暮光军团来说，也足以是一件上报最高评议团的大事，所以暮光军团派驻这一界的负责人，其首要任务就是证明这绝非是因为其无能导致的。
　　所以那位负责人既需要保存实力，以此来保留戴罪立功的可能；又需要以基地被端为理由，引来更多的暮光军团分支力量插手这一界，以此来证明初始之躯的被毁是不可抗力。
　　不过虽然这场败退本就是暮光军团的计划，但胜利也是实实在在的，价值几千万莱茵金币的珍贵材料都还在贝涅伦的空间袋里躺着呢，少女以后确实是不需要再为自己的零花钱担心了。
　　......
　　这边周兰在心里做着推敲，那边艾勒洛亚则是带着一众曙光军团高层围着贝涅伦狂拍马屁，直到终于被拍得心满意足的贝涅伦宣布让所有人都不要再围着他后，艾勒洛亚才一脸喜气地安排起任务来。
　　“雷利尔，这次神明陛下带回给我们的收获巨大，加上始祖洋已经被收复，你的资源份额我就给你免了。把你的矿坑全部停产，再把工坊里的熟练工匠都给我派过来，我需要更多的后勤人手。”
　　“妮可，同样的，你和其他人份额减半，但要维持供应。另外替我警告达诺他们一句，都已经和和平平地享了好几年的福了，他们再没治国才能领地也应该稳定了，接下来我要看到他们开疆扩土的捷报，如果再看不到，他们的大帝皇冠就真得换人戴了。”
　　“安诺，替我通知核心，立刻开始传送门搭建准备工作，准备好了就让彩虹陛下带你们去始祖洋搭建传送门，在暮光军团打回来之前，我们能拿多少是多少。”
　　如此以命令的口气分配完任务，艾勒洛亚又以尊敬的口气分别请求到。
　　“彩虹陛下，还请你晚些再走，神明陛下带给我们的胜利需要巩固，等传送门搭建好，您再带安诺去您的故乡，有他在，您在故乡的传送门搭建工作应该能够更加顺利。”
　　“神明陛下，您伟大地庇护和帮助了我们，我们几乎无法表达我们对您的感激和虔诚，还请您在这儿多逗留些时间，允许您的仰慕者们能沐浴到侍奉在您身边的荣光。”
　　贝涅伦立刻就和少女对了个眼神，然后就答应道，“无妨，清扫邪恶亡灵乃我本意，我会帮助你们的。”
　　仙女龙也是冲艾勒洛亚点头道，“如你所言吧，倒是没想道你居然舍得将安诺交给我，有他帮助，我必事半功倍。”
　　艾勒洛亚正要客气地同仙女龙和贝涅伦说些感谢奉承的话，一旁的雷利尔却是满脸不高兴地开口了。
　　“头？为什么就我要给你提供熟练工匠？其余人没有？虽然你把我的资源份额免了？但人力份额也是份额啊。本来我的那些工坊，也就因为待遇高死人少才一直都没起乱子，这要是大规模地送人给你，那工坊的情况就也不妙了。可别告诉我，接下来我输送给你的工坊工人，还有机会活着回到他们的新世界故乡哦？”
　　艾勒洛亚立刻生气地瞪了雷利尔一眼道，“妮可还有他们的国家都还治理得不错，就你一个烂摊子，到处都是暴乱的国家也不怕再多那么一两起暴乱吧？多一支起义军少一支起义军对你来说有区别吗？何况只要胜利了，所有人都能带着功勋和荣耀回归故乡。”
　　“胜利？得了吧头，”雷利尔立刻反驳道，“你每打一仗要死多少人？就你......”
　　“每一千个熟练工人我给你一个老兵！”眼见雷利尔纠缠不休，艾勒洛亚立刻来了个一锤定音。
　　雷利尔先是楞了楞，立刻就大喜道，“好的好的！头你可别反悔我要的可是变身战士啊哈哈哈！我这就回去清点人手，看我不给送个十万劳工来！”
　　“限额一万，”艾勒洛亚再是淡淡地应了一句，“滚回去平你的叛吧。”
　　“好嘞！一万就一万！”雷利尔立刻就兴冲冲地大步，边走还边叫嚣道，“十个老兵就是十员大将！看我把女兵也征上！怎么也给再凑十支野战兵团！一万劳工换十万大军！值！”
　　妮可看了看嚣张离去的雷利尔，便是冲艾勒洛亚道，“头，我还想在这多留会儿，陪陪妮埃兰，反正我的国家也没什么要紧事。”
　　艾勒洛亚即是转头冲少女笑道，“没问题妮可，或者你还可以带着你的好姐妹一起回新世界，新世界可比这里好玩多了，再次姐妹同心征战沙场也是一件美事对不对？妮埃兰小姐？”
　　周兰立刻先将手竖成掌，然后配合脸上的傲慢表情快速斜切而下，如此冲艾勒洛亚打了一个“我拒绝！”的手势。
　　这么简单好理解的手势倒也不用妮可翻译，艾勒洛亚立刻表示理解地道，“没事没事，那妮可你就陪妮埃兰小姐，还有这位黛丽丝小姐多玩会儿了。”
　　妮可立刻一脸开心滴冲少女和费尔明娜道“走，我们三个换个地方聊天，不听他们这群严肃的家伙开会了！”
　　“算上我！”小仙龙女立刻也兴致勃勃地报名道，并还一个箭步地冲到了三女身边。
　　见此艾勒洛亚笑道，“妮埃兰小姐的青春活力可真有感染力，神明陛下，您应该放心把妮埃兰小姐和黛丽丝小姐交给我下属招待吧？暮光军团已慑于陛下之神威而溃逃，短期之内应该不会有什么危险情况出现的。”
　　“放心放心，没事没事，我很放心。”
　　贝涅伦一脸尴尬地说道，他就是因为有点离少女太远，变得不怎么放心他自己的安全。


										九十五~不靖									

　　乌云低沉，怒浪翻腾。
　　在大洋深处的一处海平面上，正酝酿着一场巨型风暴。
　　天空中云气盘旋，海面上涡流处处，而诡异的是，在云气和涡流的之间，却仿佛连空气都凝滞了地平静，无论是哪个方向吹来风，在进入这片区域之后，都会逐渐停滞最后消散。
　　云层气旋逐渐扩宽，而海面涡流逐渐加深，最终在一个莫名的时间临界点之后，盘旋的乌云骤然松解消散，自旋的涡流群们更是突然失控各自相互对冲地化作巨浪，然后湮灭无踪。
　　天空重归于淡薄平静，淡淡星光撒满海洋。
　　正蹑手蹑脚躲避着阿维姆修斯巡夜队伍的少女，若有所觉地扭头看向夜空的东方，却发觉那一片的星辰好像突然明亮了起来。
　　也许某种光线的大气折射原理吧？周兰心中暗自嘀咕刚才那一块还暗淡着呢，现在居然突然就给亮了，小世界的星象可真是奇怪呐？至少阿卡兰世界没发生过这种事情。
　　但周兰一不是天文学家二不是占星术士，他的当务之急是不惊动任何人地潜出阿维姆修斯，也就不再管什么所谓天象继续小心翼翼地埋头努力了。
　　而就在周兰刚费尽心机地潜出了阿维姆修斯，正在为接下来是先回圣光帝都去见芙萝拉？还是按之前所听到的说法去沙漠寻找爱丽丝而纠结时，荒野世界大洋深处那一片刚刚消散了风暴酝酿的宽广洋面上，刚刚显露出了一个被包裹在一片蒸腾光雾中的人形剪影。
　　那蒸腾的光雾，正是法力尾焰的流溢形态。
　　光雾缓缓消退，异世界的来客渐渐约束住了自己的力量，却又显现出了一片之前被光雾遮掩的世界之力扭曲波纹。
　　星光洒落洋面，那一页宛若被镶嵌在深色夜空中的人形剪影忽地动了动手势，那些包裹在他身周的世界之力扭曲波纹，就宛如涟漪止息地平息消散。
　　“真是一个美丽富饶的世界啊，生命的气息如此浓郁，连海水都传递着珍宝和矿藏的气息，只可惜如此富饶的世界她的统治神祗，却是一个安逸无能之辈。”
　　随着一声暮光语的感叹，微风吹散了深色剪影的衣袍，星光下深色剪影的所在逐渐显现出一个缎服袭身的修长人影。
　　又一个透明的人形自深色剪影中显现，似是因听道了之前缎服人影的感慨，这个透明人形一及显现就迫不及待地用一种带有尖啸声的语调询问道，“那么主人，我们是否需要再次和这个世界的统治神开战？彻底征服这个世界！”
　　缎服人影顿时摇摇头道，“这没必要的洛丽，既然我们已经得到了我们想要的，那么这个留存土著神祗的麻烦，我们完全可以留给之后接手管理的议员去头疼，我们没必要替他们把工作做了。”
　　透明人形渐渐实体化，却是一个身着华丽裙装的尸鬼女妖，只见她犹不甘心地怂恿道，“那可是一个神的收获我的主人，而且还是一个没成熟的神。一个完整的神是很难对付的，但一个尚未成熟的神，主人，我们完全可以拿下这份收获，我有些迫不及待地想吸食神祗的金血了，那可真是无尚的美味呀！”
　　尸鬼女妖性感的朱唇轻启之间，她那满嘴的獠牙利齿纤毫毕现，然而之前的缎服人影却还是风清云淡地道，“不要被欲望蒙蔽了理智洛丽，我们得先完成主要目标，如果在这个过程中发现了机会，我自然也不会放过。”
　　得到了答案，被称为洛丽的尸鬼女妖即刻尖啸道，“如你所愿我的主人，现在，就让我们的军团，开始收取这个世界的富饶吧！嘎！！！”
　　随着尸鬼女妖最后的那一声堪可撕破灵魂的尖啸，大洋之上的天空中，便开始密密麻麻地显形，一尊又一尊的庞大躯体。
　　而在荒野世界星球的另一端，周兰也终于在夜色的戈壁滩中，找到了那座到处都高耸着塔楼的驻军要塞。
　　无数装饰着特非拉家族家族纹章的旗帜飘扬在要塞的上空，十数个城镇星罗棋布地散落在这个要塞的四周，更有零零散散的堡垒分布在要塞周围的各个高地要点。
　　这座要塞，应该就是圣光教会分裂后，爱丽丝所领势力军团的盘踞点。
　　虽然对自己离开这段时间荒野世界所发生的所有事都充满了怀疑和问号，但当下见到爱丽丝才是最重要的，自己所有的问题都可以向她询问。其他人说的无论什么话周兰永远只会相信一半怀疑一半，而只有爱丽丝，只有爱丽丝告诉自己的，周兰会无条件相信。
　　唯有爱丽丝，是绝对不会在主观上欺瞒艾莲娜什么的。
　　也正是因为对之前听到的所有事实描述都心存怀疑，周兰其实并不确定爱丽丝是否在这座要塞里面，考虑到假如之前听到的描述都所言属实的话，那么追随爱丽丝的应该都是艾特的旧部以及圣光教会的信仰骨干，于是周兰在略一沉吟之后，便索性为自己换上光明女神的全套装扮，然后直接开启全套装备的一切外在特效正式地在要塞的天空中显形现身！
　　随着飘渺的圣歌在戈壁滩的天空中响起，那自云层透下的圣光驱走了夜色，映亮了天地，再之就是圣光教会的光明女神穿云而下，在圣歌的缭绕和圣光的护卫下，缓缓降临下方的人类要塞。
　　圣光照耀下的要塞立刻就被惊动，只不过并没有就周兰原本以为的那样变得人声鼎沸反应剧烈，仅仅只是在各处的瞭望塔楼处亮起了照明光柱，朝少女所在的位置照射而来。
　　然后就有一段洪音的宣言声自要塞中传出。
　　“立刻停止！！！立刻停止！！！继续靠近我们将不得不发动攻击！！！”
　　听着这从下方要塞透上来的洪音警告声，少女不由皱起了眉头。
　　这不科学？
　　之前在荒野世界，少女曾无数次以这种光明女神的姿态降临城市，得到的即便不是信徒们匍匐恭敬，也得是敌对势力如临大敌的紧张绝望。
　　这缺乏敬意的警告声算怎么回事？
　　不过由于没有弄清楚情况，周兰还是选择了依从了那个声音逐渐放缓着下降的势头，最终改为浮空悬停，并以一种威严语气朝下方清声读道。
　　“居住沙漠的凡人们！你们可是我的信徒子民？何以拒绝我的靠近！”
　　要塞依旧安静，只是在少女开声说话之后，那些瞭望塔楼纷纷熄灭了照向少女的照明光柱，稍后就有之前的那个声音略带激动地喊声道！
　　“我们正是光明女神艾连娜瑞尔陛下的信徒子民！！！但您的身份必须要被确认！！！若真是女神陛下归来世界！！！为了爱丽丝冕下的安全！！！还请女神陛下宽恕您最忠诚信徒的无礼！！！”
　　得到了答复，周兰反而把眉头越皱越深。
　　......
　　这已不是小世界的格局！
　　......
　　但又是什么？
　　......
　　小世界的信徒本该盲从愚昧，见到点神迹就会诚惶诚恐地匍匐跪拜，但又是什么才导致了？
　　他们竟对发生在眼前的神迹熟视无睹！？反而想着要确认身份？！
　　难道哥效果全开的这份声势？已经不被他们放在眼里了？
　　心思数转，还未等周兰想出个所以然，便有一大片圣光罩身的人形，以及无数背生光翼的身影！自要塞的地面纷纷扬扬地接续升起，按着少女所浮空位置的下左前右这四个方位半包围地聚拢而来。
　　细细看去，周兰得以看清，这些浮飞而来的身影或是手持权杖，或是背负巨兵，清一色的作战单位。
　　看着这些越来越靠近的战士身影，正自皱眉的少女正要开口再问，那一批堪堪升到和少女浮空位持平的圣光罩身的人形身影们竟是一抖身躯地在半空中虚伏而下，然后以着匍匐的姿势大声颂道。
　　“恭迎女神陛下归来世界！！！”
　　随着第一批确认了少女光明女神身份的人的高声宣颂，那些仍在上升的光翼身影亦是停止了上浮趋势改为伏跪而下诵读起了歌颂艾连娜瑞尔之名的经文。
　　随后，整个要塞都如同复苏过来一般，先是纵横交错的圣光带自要塞的内部星星点点地亮起，直到延绵成片并最终点亮了整个要塞城市。
　　淡淡的赞歌颂唱声开始自下方的要塞传到天空中，少女俯身看去，只见此刻正有大量人影小点自要塞的各处现身，他们走到街道上，或是出现在屋顶上，更甚至浮空到半空中，在能沐浴到少女所撒播圣光的位置伏跪而下。
　　那即便在高空中也能听到的淡淡赞歌声，显然正是这些在地面伏跪着的信徒们所发出的。
　　左右环视，看着这些正以着最恭敬姿态向自己表达着虔诚的人们，周兰的心理突然生出了一种怪怪的感觉。
　　地球上的驯兽师在驯养大象的时候，会把小象用绳子栓在木桩上，使小象再怎么挣扎也挣不开，日后小象长成大象，哪怕拥有了能轻易扯断绳子的力量，也依旧会被那根绳子牢牢拴住。
　　这一片正在伏跪称颂自己的信徒人民......
　　不就是一群已经然成长的小象吗？
　　看着那一个个圣光罩身的......连周兰都搞不清楚他们浮空方式的人形身影们......少女默默地咽了口唾沫。
　　再去看向那些光翼身影，周兰试图分辨他们究竟是被加持了神圣光翼？还是一群纯以自身力量施展了圣能光翼的中阶圣堂骑士？
　　然后周兰就猛吸一口气地发现，这些竟都是纯纯粹粹的圣能光翼！
　　这一个个的居然都是至少中阶以上的圣骑士......
　　这绝对是一支！！！即便放在阿卡兰世界！也能横扫四方的超级军团！
　　也就是在周兰正自震惊于这些荒野世界土著信徒的成长时，竟又有一个背生纯白的光帆之翼，身着纯白长裙的人影排开凌空伏跪的人群，一路朝少女飞来。
　　少女定睛看去，立刻就惊喜道，“爱丽丝！是你吗？”
　　而正朝少女靠近的光帆身影却是笑笑地一直飞到了少女的跟前才停下，然后伸展光帆之翼地两手交互安放在腹部，对少女柔声开口道，“当然是我，艾莲，两年了，你终于回来了。”
　　周兰怔怔地看着此刻爱丽丝那无暇端庄的容颜，那股圣洁的味道，就仿佛穿戴了圣白丽色的少女，缓缓地伸出手去，轻轻抚上了爱丽丝左边的脸颊，少女颤声开口道。
　　“爱丽丝，你变了。”
　　爱丽丝抿嘴轻笑地将脑袋左偏，并举起左手轻轻抚上少女捧住她左颊的右手，然后浅笑道。
　　“不是的，我没变，只是长大了而已，倒是你，艾莲，还一点都没变呢，还和两年前一模一样。”
　　顿时一股心酸涌上了周兰的心头。
　　少女捧着爱丽丝左颊的手就这么颤抖了起来，然后周兰就有些控制不住自己情绪地梗咽道，“对不起，对不起爱丽丝，对不起，真的对不起，居然把你扔在这个小世界这么久，对不起......”
　　“别这么说艾莲，没什么好对不起的。”
　　爱丽丝先是用她的左手捏住了少女的右手，然后拉到胸口并将右手也抬起一起握住了少女的右手按在了自己的胸口，最后才和少女对视着摇摇头道。
　　“现在的我，才是我想要的爱丽丝特菲娜，虽然这两年我受了不少苦，但也使我成为了我想要成为的人，感谢你把我带到了这个世界，我才能真正地找到我的自己。”
　　然后爱丽丝再放开了少女的手，展手揽臂地向少女展示那些伏跪在天空中的战士身影和她们脚下的要塞与城镇道。
　　“看，他们是我的人民，我爱他们，我的信仰因为他们而纯粹。”
　　骄傲滴向少女展示完，却见少女还是满脸歉疚的表情，爱丽丝不由噗嗤一笑道。
　　“别不开心了艾莲娜，我只是老了两岁，你看，我又长得比你高了，虽然没高多少，难道你在因为我又比你高了而不开心么？”
　　说话的同时，爱丽丝还伸手在额头比了比她和少女的身高差。
　　然而爱丽丝这么一说，周兰甚至就控制不住自己的情绪，让眼泪花渗出了眼眶。
　　一看少女还是这副表情，爱丽丝只好叹了口气地说道。
　　“好吧好吧，艾莲娜，该死的艾连娜！你居然把我孤零零地扔在这个世界这么久！你知道在这两年里我吃了多少苦？遭受了多少危险吗？！我的灵魂被邪神折磨的时候你在哪里？我兵败逃亡的时候你在哪里？我抱着因战乱死去孩子的尸体痛哭流涕的时候你又在哪里？我带着军队血战亡灵和恶魔的时候你在哪里？我带着我满是伤员的人民顶着沙尘暴搭建避难营地的时候你在哪里？”
　　顿了顿，爱丽丝又是以一种故意嗔怪的语气数落道。
　　“现在倒好，我已经带着我的人民克服了所有困难，打退了亡灵大军和邪神联军的一次次进攻，并建设好了城市让一切都上了正轨，结果你这个啥也没干的光明女神，就这么没脸没皮地跑出来接收胜利果实了？”
　　这么说着说着，爱丽丝首先就绷不住那副故意嗔怪的表情噗嗤一声笑了出来，然后她看着还是一副泫然欲泣表情的少女，不由满脸无奈地说道，“好了艾莲，别再这样了，你一定要一直这幅表情给我出难题吗？你......”
　　少女突然探过头去深深地吻住了爱丽丝，当着所有在场信徒的面。
　　爱丽丝回应着少女的吻，直到周兰吻够了把头缩了回去。
　　“对不起爱丽丝，我不知道我真的不知道事情会变成这样。”
　　总算控制住了情绪的周兰这才开始细细打量身前的爱丽丝。
　　除了那明显成熟多了的容貌，无比圣洁化的气质，爱丽丝此刻身穿的纯白长裙也是与之前周兰所了解的那个爱丽丝截然不同的地方。
　　“好了好了，我裙子漂亮吗？”顺着少女的目光，爱丽丝笑意地说道，“别再在天上这么飞着了，来，到我的住所去，别让我的战士们飞太久，白昼的时候他们都有很多辛苦的工作，晚上他们可是要好好休息的。”
　　少女深情凝视着爱丽丝双目地点了点头，然后自有爱丽丝挥手向她的人民宣告道！
　　“今夜！我们的女神回归了我们的世界！从此刻起！堕落的教会、邪恶的亡灵、深渊的妖魔、邪神的信徒所给予光明正义的阻碍！都将烟消云散！所有战士信徒回归原位各司其职或是安心睡眠！光明女神与你们同在！”
　　语毕，爱丽丝遍拉起了少女的手，开始牵引着少女向下飞去。
　　随着天空中的光明女神和圣光圣女的动身下飞，所有悬跪空中的战士和伏跪于要塞地面的信徒，都依从爱丽丝之前所言地各归各位，他们以超过二女飞行的速度褪去，如同海浪拍打海岸后的潮水。
　　转眼间，天空中就只剩下了拉着少女的手带头飞行的爱丽丝以及少女本身。
　　细细感受着被爱丽丝轻轻牵住手的那份柔弱触感，周兰小心翼翼地动着手指，默默感受着爱丽丝纤手的轻柔，表达着她的歉疚。
　　爱丽丝察觉到了少女的小动作，也领会了周兰的心意，她回头冲少女笑笑，然后就这么拉着她的挚友、圣光教会的光明女神，一路飞回了要塞大教堂的附属偏厅，她的住所。


										九十六~爱离									

　　“好了。”
　　爱丽丝一边拉上落地窗的窗帘，一边轻柔而随意地对少女道。
　　“艾莲，你先说说这两年你都干什么去了吧，然后我再告诉你这两年我都经历了什么，我们就先交换彼此的故事好么？”
　　周兰不可能拒绝爱丽丝的要求，不过这荒野世界的两年，却只是少女在阿卡兰世界的十多天甚至还不到半个月的时间而已，对此周兰只好实话实说道。
　　“对不起爱丽丝，其实你的这两年，仅仅只是我在我们世界所度过的半个月，我通过天堂法器观察到了邪神在这个世界的诞生，但却料错了一些事，所以......所以才出现现在的这种疏忽。”
　　“那这半个月你都干了什么呢？是圣堂的大事吗？”爱丽丝笑语嫣然地冲少女晃了晃脑袋，并补充道，“以前我总是不问，因为觉得自己还不够资格向你提问，但现在，我可要问出口喽。”
　　少女慌忙摇摇头道，“说什么呢爱丽丝，无论是什么你都尽管问，我...我...我，我这半个月，其实......就没干什么正事......我.....我，哦对了！我哥哥，我哥哥现在可是整个南部世界的大英雄了！名声比我还大呢！还有...还有莱茵国王，莱茵的国王陛下，那个......这个.....这件事还得从我哥哥遇到的一件事说起！嗯......我还是先说！......”
　　面对爱丽丝一脸纠结地竖掌打断，少女及时闭上了嘴。
　　然后只见爱丽丝一脸无奈表情地道，“艾莲，你真没讲故事的天分。”
　　说话的同时，爱丽丝还伸手重新牵起了少女的左手。
　　周兰有些急了，他紧急思索回忆之前半个月所发生的大小事，然后就此归纳道，“其实事情还蛮多的，我捡重要的说，首先是收服艾勒洛亚之后我就离开了这个世界，为的是回我们的世界看看，我交代的清扫邪*教徒的事艾特完成怎么样。然而在离开这个世界之后，我就从天堂法器上看到了邪神力量对这个世界的感染，然后我就去为打败邪神做准备。”
　　顿了顿，周兰再春秋笔法地描述道，“之后在寻找克制邪神力量物品的过程中我救赎了一个邪神骑士，并因为这件事去往休门顿群山看一群人抢夺神器，之后我拉来几个帮手想回到这个世界诛杀邪神，却被一股力量阻挡在外，再然后我就向大魔法师联盟寻求帮助并顺便处理了一下我哥哥引起的一系列事情，其中就包括莱茵洛科陛下想要对荒蛮之地发动战争圈取土地来为光明世界兴建更多的边境国家的事情。”
　　一口气将前阵子自己的经历全给说了出来，少女才最后补充道，“然后我得到了大魔法师联盟约格的帮助，带着所有帮手成功回归了这个世界。”
　　爱丽丝点点头，然后轻声问道，“艾莲，你既然来到沙漠找我，那你之前是已经了解过这个世界在这两年内都发生了什么吗？还是说你有办法通过天界，或者是圣光的力量直接找到我？”
　　周兰立刻就实话实说地道，“我回归之后立刻遭遇一头泰坦，然后再因为某些事情被引去了阿维姆修斯，先遭遇了据守在那里的艾勒洛亚，顺手替他们解了围，我从他们那里了解了一些这两年来所发生的事情，但我不是很信任他们。”
　　听完少女所述爱丽丝想了想，便是定言道，“你所遭遇的泰坦，应该就是那头苏醒的世界古神，被土著伪神尊为创世始祖的所谓深蓝陛下。阿维姆修斯盘踞着邪神信徒，是邪神死后残余在这个世界的力量，但却是那个叫作艾勒洛亚的男人在领导着他们。我用预言术确定过他对圣光的信仰，感觉没问题，所以我并没有干扰他对伊莲娜旧部的掌控，因为我觉得这个狡猾的家伙一定会设法篡改掉那群邪神信徒的错误信仰。”
　　听着爱丽丝语调严肃的评述，少女一阵目瞪口呆。
　　好半天。
　　回过神来的周兰，才用一种不敢置信的语气，一字一句地问道。
　　“爱丽丝...你刚刚...说的什么？你？会！预？言！术？”
　　爱丽丝楞了楞，然后歪了歪脑袋笑道，“其实很简单的，答案都在圣光里，我在忏悔中感受到了圣光的意志，所以领悟了这些。”
　　答案都在圣光里？
　　得到了爱丽丝如此装逼的答案，周兰不由好一阵呆若木鸡。
　　看着挚友呆呆的样子，爱丽丝不由噗嗤一笑道，“艾莲，你是震惊了吗？可不是只有你才能得到天界的另眼相加？我也得到了，还记得刚刚我飞行的光翼吗？那就是天界回应我信仰的福报恩泽。”
　　这个...那个...当然，真实内心里周兰肯定是会对爱丽丝得到天界恩赏而高兴的。
　　光翼什么的，变化虽多，但也就拉风好看的用处，装饰性的东西周兰压根不在乎。
　　但无师自通地学会预言术的使用这种事情......那可真是赤果裸的嫉妒啊......
　　略是迟疑，周兰便是探询道，“那个......爱丽丝，能告诉我预言术到底是怎么用的吗？能说的详细点吗？”
　　要是阿卡兰世界圣堂教会的谁谁谁使用预言术周兰绝对不会多生出半点心思，但眼前的这位声称可以使用预言术的存在，明明是接收自己传承之光而成为圣堂骑士的爱丽丝......
　　那就容不得周兰不生出探究之心了！
　　听到自己的挚友居然如此郑重而谨慎地向自己询问这种问题，爱丽丝不由再次噗嗤一笑，并继续娇笑道，“好了艾莲，这些小事我们待会再说，你知道我不对你隐瞒什么的对吧，先听我讲完这两年我所经历的所有事情怎么样？”
　　小事......待会再说的小事......
　　这由不得周兰不怨念深重......
　　然而这边爱丽丝已经叙述开了，只听她讲述道，“还记得当初你离开的时候吗？我带着救济会在圣光帝国的西野疆域救济贫民，因为要清剿遍布在那片地方各种凶恶野兽以及异族群落，我从莱恩手里借来了西部兵团的特编师，再加上你指派给我的那些艾特未曾带走的禁忌所精英，我第一次尝试到了手握大军令行禁止的感受。”
　　少女一脸懵逼地听着，在此时周兰更是插嘴道，“这些我都知道，但权力既能是享受但也是负担，爱丽丝你可别在权力中迷失自己。”
　　本是一脸圣洁说着故事的特菲娜小姐一听到周兰这话，顿时鼓起腮帮子用左手食指在少女的额头重重地点了一下并嗔怪道，“你都把我想成什么了！你说的是故事里的那些迷失在权力里的暴君，那些可都是反叛角色的坏蛋，我是这样的人么？别把故事里的说法套用到我身上！”
　　少女立刻伸手抓住爱丽丝的手指并坏笑道，“好吧好吧，爱丽丝你得原谅我见多了那些追逐权力的男人，却忘记了像爱丽丝这样的女孩子，是绝对不会像那些男人一样被权力迷惑的。”
　　听了周兰的这个说辞，爱丽丝才气鼓鼓地哼声道，“也是，艾莲你在圣堂的时候，向来和那些角逐权力的大人物打交道，听了我刚刚的话有这种反应不奇怪，下面我继续说我的事，你别再打断我！”
　　周兰自然赔笑点头，见此爱丽丝也继续讲述道。
　　“你知道的，我在之前从未做过什么大人物，从来没有过自己随意一句话，就能影响到别人生死的经历，所以在刚刚开始的时候，我犯了很多错。”
　　“比如一开始围剿那些兽穴的时候，士兵们打死了凶狠的成年野兽，但我却见那些呜咽哭泣的野兽幼崽可怜，就吩咐战士们放过了它们。后来我才知道，在我们离开之后，那些受惊的野兽幼崽，就都逃离了兽穴流窜至各村庄，咬死了好多的平民。”
　　“还有在一次经历战斗的时候，我看不得有掉队落单的士兵遭受危险，于是对我的将领们的战术布局指手划脚，希望他们能按我希望的美德来，结果......结果反而害死了更多的人。”
　　顿了顿，爱丽丝才露出一副伤感表情地继续说道，“看到那些被我错误指挥害死的人，看着他们的尸体，我联络圣光教会本部向他们哀求，希望能通过他们找到你，让你来为我复活那些枉死的人，挽回我的错误。”
　　说道这里，爱丽丝更是用一种意味深长的眼神瞄了一眼少女，并说道，“艾莲，从来只有你来找我，而我却丝毫都不知道该怎么找你，你知道当时我有多想找到你让你来替我救活那些人吗？”
　　一脸懵逼的周兰张了张口正要回答，爱丽丝却是用眼神示意少女不用回答，然后继续讲述了下去道。
　　“然而，圣光教会本部在弄清了当时我急于找你是因为什么之后，就用一种很委婉的方式，告诉了我，从信仰治理的角度讲，圣光教会的光明女神，不可能会为几个廉价士兵的正常战死，就专门大动干戈地展示神迹。他们告诉我如果是我用私人情谊求到了你的帮助，那他们乐见其成，但别指望他们会陪我一起天真。”
　　松开牵着少女的手，爱丽丝踱步到了房间里的小桌旁，用后背对着少女，拿起一个茶杯细细把玩着。如此把玩了些许时间，才回头目视少女的眼睛，以一种坚定的语气说道。
　　“其实现在想来，他们说的并没有错，这整个世界每时每刻都会有不该死的人因意外死去，他们的职责在于整个世界，而不是当时我所承受的那点悔恨伤痛。但我就是原谅不了当时的我自己，我恨我害死了那些士兵，也恨我怎么也都无法找到你。”
　　听到爱丽丝都这么说了，心虚不已的周兰赶紧前走一步两手牵起了爱丽丝的右手道，“别这样爱丽丝，我知道错了，以后我一旦没在你身边，就必然会留给你可以随时联系到我的方法，不会再抛下你不管了的。”
　　看着少女的一脸紧张，爱丽丝不由浅浅抿嘴道，“艾莲你别误会，我不是在责怪你，你的责任在于整个世界，而不仅仅在于我的遭受，现在我也就是在你面前发发牢骚罢了。”
　　周兰捏了捏被自己双手握住的爱丽丝的手，正要开口，却不想爱丽丝竟一个反手捏住了少女的左手手腕，该为将少女拉向自己地一把拥抱住了少女的身体。
　　重重地仿佛要将少女的身体给揉到自己的怀里去一样，爱丽丝很用力地和她的挚友拥抱着，并哽咽道，“艾，艾莲，我真的，真的很委屈......”
　　听着爱丽丝略带哭腔的倾述，周兰唯有用同样的力道回应着她的拥抱，用自己此刻的沉默无声，来安慰怀里的可人儿。
　　良久，爱丽丝才结束了整个拥抱，并用她那虽未哭过，却已略带沙哑的嗓音说道。
　　“好了艾莲，我好多了，一见到你，我的那些委屈就好像要装不下了要溢出来了一样。现在我好多了，我继续给你讲这两年我所经历的事吧。”
　　“不用爱丽丝，我们先休息，明天再说你的事吧，”周兰很清楚大喜大悲后的人是会累的，他已经能从爱丽丝的眉眼之间看到显而易见的疲惫。
　　至于原本的计划，来见爱丽丝一面就回去继续扮演哑巴妮埃兰的打算，就让它见鬼去吧！
　　这一刻对周兰来说，对爱丽丝的体贴安慰才是最重要的。
　　爱丽丝没有拒绝周兰的体贴，稍后二人就解衣上床地相拥而眠。
　　然而等怀里的特菲娜小姐沉沉睡去，周兰的心思就又活动开了，不为别的什么，只为如今自己怀里的这位，言谈间已是一副上位者气质、并在言语间声称自己以及可以随意使用预言术了的爱丽丝。
　　上位者气质倒也没什么好奇怪的，做领袖久了，自然而然就会染上这种气质，但能够以微不足道的口气去描述对预言术的使用这种事......周兰久太奇怪了。
　　在这段时间里......爱丽丝到底都经历了什么？
　　动了动脑袋，周兰明白其实自己最关心的不是爱丽丝经历了什么才导致她拥有了现在的力量，而是......
　　既然连爱丽丝，连她都可以学会一门高深的光明神术，没道理自己做不到呀！
　　想到就干！
　　一直以来，周兰受困于自己的宅男心理，总是认为自己没什么真本事去依靠修行去积累出真正属于自己的力量。他一直也都满足于，以向天界“呼叫炮火支援”的方式，去得到由天界力量推动自己应得的神赐能力，再以这些无需学习无需理解无需领会拿来就可以用的神赐能力来组成自己的战术思路。
　　而现在，周兰发现，连初涉神圣力量的爱丽丝都能走通那条世界土著自我修行提升的道路，他立刻就不再怀疑自己也能通过简单的修行，去掌握一些基础的神圣力量。
　　周兰的要求并不高，他清楚自己的信仰绝对没爱丽丝虔诚，也不可能真有心去为掌握力量而刻苦修炼，所以周兰不指望什么预言术这种高端货色......仅仅只要能！
　　能......
　　能真正依靠自己的力量施放个圣光降临！只凭借自己体内的神圣力量，不再依靠天界力量的干涉，成功放出道圣光周兰就满足了！
　　默默地，周兰调动运转着自己体内的神圣能量，没有默念的祷言引导，也没有意念惯性的技能推动，纯纯粹粹的只以周兰自己的精神意志去掌握操纵那满盈于自己体内的圣能。
　　渐渐地，随着周兰小心翼翼地引导着体内神圣力量的释放，少女的身体皮肤开始蒙上了一层浅浅的圣光。
　　然而这只是大量圣能被调集后因无处宣泄而自主发光的自然现象。
　　长久以来的习惯限制了周兰的对自己力量的掌控，就像惯行于铁轨上的火车，在适应了铁轨对路线的安排之后，突然要抛弃铁轨地去行驶，周兰立刻连这车该怎么开都不知道了。
　　不过小小的挫折还无法让周兰放弃，他想起了当初自己掌握灰烬凝视力度的经历，从控制不住发力到能用灰烬凝视烤肉，自己不是只依靠了短短时间的临场练习就掌握了么？
　　虽然灰烬凝视的掌握只是把握尺度而已。
　　更何况周兰这是吃过了猪肉，也见过猪跑，只是从未能亲手杀猪并烹调猪肉，有过那么长时间的运用神圣力量战斗的经历，周兰早已对体内圣能做到了完全调度自如，仅仅只是不知道该怎么去调度发挥，才能组合出所释放出的对应技能。
　　所以仅靠自己独立放个圣光降临，对现在的周兰而言是个很低的要求。
　　散去了第一次不成功的力量聚集，和爱丽丝一起躺在床上的少女又闭目凝神地开始了第二次。
　　微微抬起了右手，周兰用自己那注重微小细节的哲理来指导自己，只引动小部分力量！
　　抛开那些以默念祷言或是以意念触发沟通天界力量引出神赐能力的部分，只是默默回忆曾经的那些技能被释放时体内的圣能流转模式，周兰这次成功地只调动了很少很少的神圣能量，并驱使着这些圣能，按着一股自己所熟悉的模式，从自己的掌心向着体外释放出去。
　　随着少女成功地将这股被小心控制的圣能赶出体外，周兰觉得自己应该是成功地释放了一个圣光降临。
　　然而事实的真相却是......
　　随着一阵“啪啪哒哒”的乱响，意识不对的周兰猛地睁开眼睛，却只见爱丽丝卧房大床的顶部床辕碎片和天花崩裂产生的碎石，正朝着自己和爱丽丝劈头盖脸地砸下！
　　而那无数道尚插在天花板上还未曾消散的光矢，则清清楚楚地告诉着周兰他所释放的压根就不是什么所谓的圣光降临......
　　从房顶落下的杂物自然砸不到相拥而眠的少女和爱丽丝，崇高之羽翼的圣能之握简简单单地就把这些杂物无声托住。
　　然而爱丽丝却已被惊醒。
　　她努力睁开眼睛看到了那些虚浮于自己眼前的碎石断木，辨别出了房间内只有少女的神圣力量在活跃，爱丽丝又放下心来睡眼惺忪地看向了此刻正是一脸尴尬少女。
　　少女立刻小声安慰道，“抱歉爱丽丝，我有点睡不着，无聊不小心弄出动静把你吵醒了。”
　　爱丽丝伸手搓了搓眼睛，然后冲挚友安慰地笑笑道，“没事的艾莲，我大概已经有睡了三个沙漏的时间了，这点睡眠时间其实已经足够了，要知道前阵子我每天能躺在床上休息的时间都超不过两个沙漏。”
　　按阿卡兰世界的计时习惯，一沙漏就是15分钟，一个小时不到的睡眠时间你就满足了？
　　少女的心中突然就是那么一痛，周兰连忙说道，“爱丽丝你快继续睡，我来了，你就不用再那么辛苦了，继续睡吧，我睡不着，先出去在附近走走，你先睡吧。”
　　本来已经打算起床办公的爱丽丝看着少女的眼眸想了想，便是点点头同意了，不过她还嘱咐了少女一句道，“别走太远了，让我明天一觉醒来就能立刻见到你好吗艾莲？”
　　正在翻身下床的周兰立刻就给了爱丽丝以承诺。
　　“没问题的爱丽丝，明天你醒来第一眼看到的人一定会是我。”
　　庆祝更名，更一章~~请大家多多支持哦


										九十七~虔信									

　　站立在宽广无垠的沙漠里，少女默默地抬起手掌，然后略一发力就从掌心朝天空打出了如蒲公英炸裂般的光矢，看着那些纯白光束飙射着消失在了远方天际，周兰心中一阵无语。
　　这说是圣矢术它爆发形状不对，说是荆棘术它的光矢飞行速度又不对，说是圣剑术又不像，圣剑术比它粗多了。
　　然后周兰就发现自己整出了个四不像技能来。
　　成功释放过一次，那么第二次第三次就轻车熟路了，少女旋即在自己的另一只手的手心和手背，都成功向体外喷出了光矢群，然后还尝试了将力量焦距道膝盖、额头、手指等不同身体部位，统统也成功地释放出了这个光矢群。
　　这就好比本没有路，周兰这走过一次，并铺上了铁轨，那自然就成了铁路......之后怎么开都在这个轨道上了，反正现在周兰想释放这个他的独创光矢技能已经是信手拈来随心释放了。
　　并且经过周兰的反复实验，这个周兰自创的光矢技能，攻击力非常低下，无论他在释放时投入多少圣能，都只会影响到光矢分裂数量的多少，而不会增加光矢的威力。
　　而它的威力......
　　也就是斩断个床辕插裂个天花板的程度......
　　......
　　悲剧.......
　　......
　　周兰其实想放的是圣光降临......最最最简单的圣光降临......
　　......
　　不过周兰不气馁，既然发现了自己居然还能够自创技能！那么向来以法师心态标榜自己的他自然也有兴趣尝试实验下去！
　　于是！
　　在接下来的时间里，少女仗着一身挥霍不尽的圣能，就此在广阔的沙漠无人带，各种换着法子地将体内圣能排出体外！
　　然后。
　　各种光球投掷术、光矛抛射术、光链抽击术、光泉喷射术、光斑映影术以及光雾喷洒术新鲜出炉。
　　再然后。
　　周兰就感受着体内已经消耗了一小半的圣能一顿苦笑。
　　那被消耗的一小半圣能，若周兰是以神赐能力的方式释放出来，早已将这片沙漠搅了个天翻地覆或将光明播撒遍了这整片沙漠，然而走了周兰那一堆自创技能的路子，却是各种威力低下完事后就烟消云散。
　　果然，那些被历代圣职者传承下来的圣能运用方式，或是借由天界力量施展的神赐能力，才是千锤百炼对每一分圣能都利用到了极致的力量使用方式。
　　而周兰的自创技能，无疑就是个笑话罢了。
　　而且周兰无论怎么催动体内的神圣能量，所释放出的都是带有攻击性质的，但却攻击力极其低下的废物能力，而像光明播撒、神圣治愈之类的效果，就没被周兰尝试出来过。
　　这让周兰感觉自己走入了一个死胡同，无论怎么尝试都实验不出真正关键的地方。
　　他明明很多尝试都是按自己记忆下来的神赐能力的运作方式去模仿的？
　　怎么出来的全是千篇一律的光能喷洒式的废物能力？？？
　　这就好像周兰指望用发电机的电能去启动电脑、点亮电灯、运转冰箱，却最终只做到了短路。
　　悲剧......
　　周兰突然好想有一个知晓真*相的老师来点拨一下自己，自己这搞来搞去都是短路的圣能使用方式到底是差在了哪里？？？
　　然而......
　　等等！
　　短路？
　　用电能驱动电器，和电能直接短路，这两者差在哪里？
　　差在哪里......
　　哪里？
　　差在运作对象上！
　　想要以电能点亮电灯？我首先得要有个灯泡呀！
　　那灵感一闪而过，周兰立刻仿佛抓*住了什么地瞪大了眼睛，然后猛地在体内焦距了一大股圣能，然而不再是逼*迫它们排出体外，而是快速在心中凝聚了一股凶恶坚忍的情绪，然后再将那股圣能焦距在两手掌心，并在维持着心中情绪的同时！
　　狠狠地将两手合十。
　　骤地！
　　一股莫大的光华开始自少女合十的掌心绽放，而后这股光华就化作了一圈圈绽放开来了的神圣光雨和十字星光，层层叠叠地自少女的掌心以圈形往外扩散。
　　一层又一层，一层又一层，一直扩散到远方肉*眼难见处。
　　被焦距手心的圣能既没被释放，也没有明显的消耗，周兰看着自己终于自创放出了一个像样的技能了。
　　顿时热泪盈眶。
　　然而心中的情绪一变，从少女合十掌心向外圈形扩散的圣光也被转换，随机神圣光雨和十字星光全术消失，就此被转变成了一股奶白色的柔和暖光。
　　这是！
　　圣光治疗术！
　　终于！！！
　　周兰终于苦尽甘来地成功模拟释放出了一个圣职者们修行传承的神圣能力了！
　　虽然只是最初级的治疗术。
　　不过哪怕只是最初级的治疗术，但看着那一圈圈扩散向沙漠远方的治疗术光芒，周兰就知道自己这次的尝试发现绝不普通。
　　这可是映亮了半边天的治疗术光芒，可不是那些见习牧师们拿来救治轻伤员的初级能力，周兰的这一手，至少能......
　　能救治满满一座城的轻伤员......
　　虽然只是只能救治轻伤员的初级治疗术，不过这不是已经有了一个好的开始了么！
　　少女旋即就拿开了合十的两个手掌，对着夜幕下的天空长长地舒了口气。
　　那些依靠虔诚信仰和刻苦修行来施放神圣能力的牧师们，只是懵懂无知的对圣光力量的有限运用，而自己此刻走的路，才是真正的以科学的方式在对圣光力量的奥秘进行探索！
　　原来施放神圣能力，根本就不是消耗圣职者体内神圣力量来达成的，而是以圣职者的体内力量为信标，牵引指挥外界空间中的游离神圣力量来达成的。
　　周兰突然又想到当初在火山世界的最终魔渊，那股最终魔渊内对圣职者的压制，不就是排空外界空间内的一切神圣力量，让圣职者们无从牵引利用，只能以消耗自身圣能来达到的么。
　　而自己之前的情绪，则就是掌握神圣力量组织模式的信标！
　　当然，这对自己而言得靠情绪，但若放在其他圣职者身上，这个信标就得是虔诚的信仰。
　　或者应该说是虔诚虔信的心态，周兰能体会到，之前自己虽然产生了情绪，但真正引导了自己合十掌心的圣能的组织运作方式的，只是那些时刻自己在思维意志上的偏向。
　　也就是心态。
　　圣职者用以推动圣能运转的思维偏向，就是那个灯泡！
　　而最容易让一个生灵产生思维意志偏向的。
　　就是信仰！
　　原来。
　　这就是圣职者需要虔诚信仰来修行能力的奥秘。
　　不对！
　　周兰突然又意识到，在信仰这个命题上，肯定还有无尽的奥秘存在，因为不仅是凡间的圣职者在依靠信仰在向天界索取，天界同时也在依靠信仰来获得更多。
　　不过神圣能力的成效模式是靠释放自身的信仰心态来操纵控制的事实，已是周兰这次成功尝试后所得出的，板上钉钉的结论。
　　话说之前为保持情绪所克制的苦大仇深和忍耐坚持的心态，乃是产生出了那种带有攻击性质的能矢播撒，而激动感动外加一点点感恩的心态则产生了圣光的治疗术。
　　那么？
　　周兰立刻心里想着爱丽丝此番遭受的苦难，并依靠着内心的情绪，给自己换上了同情自责愧疚的心态，然后伸展手掌在掌心多个点地焦距体内圣能，再以之前双掌合十时两股圣能相互影响的模式，使这多个点的焦距圣能在引而不发的基础上相互交融影响。
　　然后就有一股纯白的圣光自少女伸展的手掌中凝聚，周兰略一打量，便是肯定了此刻自己已经成功施展出了最初级的圣疗术。
　　放下心态，掌心的圣疗术光团便不再增加，不过已有的圣疗术光团却不会再被改变，这不是之前少女两手合十的持续引导外泄，而只是凝结力量。
　　随手将这个圣疗术光团丢在了自己身上，立刻就被补的红光满面的少女顿时有种想要仰天长笑的冲动。
　　不过周兰随即忍住了，看了看远方已是泛白的天色，想着对爱丽丝许下的承诺，他得赶紧回去了！
　　虽然今晚的尝试仅仅让周兰洞悉知晓了最初级神圣能力的产生方式，但这却是周兰仅凭自身经验和领悟力，完全靠自己一个人黑灯瞎火摸索出来的，那他就已经有了独属于自己的力量思路。
　　而接下来，周兰要做的就不是自己闭门造车了，而最好是去以最正统的道路，按部就班地学习各类神圣能力的修行和使用。
　　只要周兰有了自身的思路，那么他就能在正统的学习道路上举一反三，这一点，无论在什么类别的求知道路上都是真理，自然也包括圣职者的修行。
　　黎明。
　　待到第一缕晨光开始沾染夜空。
　　周兰也正好轻悄悄地重新坐到了熟睡爱丽丝的床沿边，看着爱丽丝那份外贪睡面容表情，少女笑了笑伸过手指轻轻地捻起爱丽丝的一缕秀发在手里把*玩起来。
　　虽然一夜没睡，但首次尝试了自主操纵神圣能力施展的周兰觉得的精神很亢奋，一点睡意都没有。
　　如果抛开其他因素就论力量实力，这是自周兰穿越以来最里程碑的一夜，这一夜，穿越的宅男终于走出了以游戏理解世界的心理，真真正正地以自身的自我能力向自己证明了自己可以。
　　当然，其实周兰也明白自己对自身力量的理解探究也就才刚刚起了一个步而已。
　　因为假如科学地去看，只要圣能运作形式完美正确，那么一个神圣能力的就能完成生效！然而以周兰目前的本领他还根本无法触及那一级别的细腻掌控，只能像其他正常圣职者那样，依靠思维偏向，来辅助自身对圣能的掌控。
　　虽然周兰未曾把哪一层次的细腻掌控交托给了信仰，而是以自身情绪来达成，但这终究还是没能做到以自己的意志彻底掌控自身的力量。
　　毕竟科学地看，圣光无论有多伟大有奥妙，它也只能是光的一种，既然是光，那它就有波粒二象性，就会被反射和折射，就有光谱波长的分离与组合。
　　其实假如周兰若是下定决心，要以纯科学的思路，以及科技的手段，以光谱折射的方式探究分析圣光的奥秘，也绝对不难，这一点艾勒洛亚就曾用他的仪器向周兰展示过。
　　但这种做法既是对天界圣光的亵渎，也不符合周兰要以自身生物学的精神意志掌控超凡力量的追求。
　　毕竟在念动就能依靠自身肉体释放圣光力量，和准备好一大堆仪器设备然后按动开关去启动圣光力量之间，周兰绝对是要选择前者的。
　　所以，现在周兰真正追求的，乃是人体肉*身和灵魂意志直接操纵控制圣光的方法，而不是天界圣光的本身奥秘。
　　遐想思索着，周兰又放下了把*玩着的那一束爱丽丝的秀发，他扭头看了看窗外已经蒙蒙亮的天色，又继续就圣光的本质思索起来。
　　其实不难想象，假如用不同波长折射率不同的原理分离圣光的组成，周兰自觉应该就能得到圣光中分别负责治愈医疗的、破邪燃火的、能量释放的、救赎改变的等等各类不同功用的圣光组成部分。这是周兰用自己源自地球科学思路对圣光的光学猜想，也是周兰绝对不会去尝试的光学实验。
　　毕竟周兰不同于别人，他的存在受到天父的注目的，解析圣光这种实验，不用想就知道是对圣光信仰的大逆不道是悖逆是亵渎的。
　　所以既然此刻周兰终于开始了对圣光力量的掌握和追求，那周兰同时也开始时刻提醒自己，自己必须只能通过自身生物学的角度去掌握圣光，而不能通过科学仪器的模式去支配圣光。
　　否则，奈利索加斯就是例子。
　　前代的巨塔之主一直通过晶片提醒自己要小心自己的左手，左手左手，不就是要小心左手上的救赎神力？以及......
　　小心这股神力背后的天界么。
　　看来，那位周兰所见过的最睿智法师，其实是看穿了少女心中的真正立场的。
　　......
　　不过也没事，只要不跨过那条红线，自己的神圣力量就不会堕落。
　　想及每每天父要对自己表达出惩戒之意的时候，都是直接从自己身上抽调的神圣力量来进行表达，那种绝对的支配和掌握，让周兰坚信那位居天国的光明天父是清楚自己的。
　　但天父终究还是选择了自己，那么自己，也就必须回报这份知遇和信任！哪怕其实自己心底里是不认同天界立场的，也必须向仁慈博爱的天父效忠到底！
　　重新坚定了一番自己的信仰逻辑，周兰轻舒了一口气，那种纯粹奉献自身奉献一切的虔诚周兰是自问是永远达不到的，自己对天父的信仰，也只能在这条忠诚之道上一条路走到黑了。
　　揉揉额角，少女又突然有些犯困地伸了个懒腰，正当周兰想打个哈切继续缓解一下突然上浮的睡意时，一旁的爱丽丝却是轻嗯一声地睡醒了过来。
　　睁开眼睛的特菲娜小姐看了看坐在自己床边的挚友，便是伸手拉向了少女的衣角道，“艾莲，辛苦你了，为了让我一睁眼就看到了你，你是不是已经等了很久了？”
　　周兰立刻笑笑地捏住了爱丽丝抓向自己衣角的手道，“也没太久，我一晚上都在沙漠里思考圣光力量的本质，是凌晨回来的。”
　　“思考圣光力量的本质？”爱丽丝先是疑惑地哼了一声，然后就撑起身体一副撒娇语气地恳求少女道，“听起来好厉害的样子，和我说说好吗？”
　　少女顿时扑哧一笑道，“爱丽丝你怎么可以这样！昨晚我问你预言术的事你什么都不说，怎么现在又这么没脸没皮地跑来问我了？”
　　被反问的特菲娜小姐眨了眨眼睛，然后就一边鼓起嘴一边伸手去捏了捏少女的鼻子道，“小气，艾莲你可是冠绝我们整个圣堂世界的天才，你即便有不懂的地方也就是那一处两处的。而我仅仅只是在这两年里积累了些许心得，不懂的地方还很多，必须要多问嘛。”
　　听了爱丽丝的这话，周兰那是又好气又好笑，他旋即拿住爱丽丝捏着自己鼻子的手，然后以额头碰了碰爱丽丝的额头道，“混蛋爱丽丝，你这是只许......只许贵族放火烧屋，不许平民点灯照明，快告诉我你是怎么施展预言术的，然后我才把我昨晚的心得说给你听。”
　　听了周兰的回答，爱丽丝不情不愿地说道，“小气鬼艾莲娜，其实也没什么心得可以告诉你的，我也只是在......在一次很偶然的对天父的祈祷中，自然而然地掌握了这个能力......其实若是让我选择，我宁可不要这个能力，也不想遭受那个痛苦。”
　　“哦？”周兰立刻讶异地应了声，然后伸手抚上了爱丽丝的脸颊心疼地问道，“到底是什么样的经历？爱丽丝你都是遭受了些什么？”
　　爱丽丝抬手轻轻按住了少女抚在自己脸颊上的手，然后低头黯然道，“其实也没什么，战乱对人民的伤害而已。这两年以来这个世界几乎处处都在打仗，当时我是在一个被军队过境劫掠后的村子里，找到了一个被人用剑捅破了肚子，肠子流了一地奄奄一息的小男孩。我想救他，但却没有能力救活他，然后我为之哭泣，一边哭一边对他的尸体施放着治疗术，并一边哭一边向着天父哭诉，之后我就在恍惚之间就成功施展了预言术，预言出了那支残害了村子的军队的去向。”
　　顿了顿，爱丽丝再是抬起手神情平淡地对少女道，“那个村子是之前我领军驻扎过的村子，我还记得那个小男孩是当时我们驻扎在村子里时，为我们端过水唱过歌的孩子，所以我觉得特别悲痛，我真的宁可不要什么预言术的能力，也不愿意就那么看着他慢慢死去。”
　　少女傻傻地听着，然后又开口追问道，“那后来你有没有追上那支行凶的军队。”
　　爱丽丝看了一眼少女眸子，然后再次低下头地低声说道，“靠着预言术，我追上了，并打败了他们，然后......然后我下令把那支效忠于夫伦卡的队伍全员处死......然后把他们的尸体都钉在了十字架上，并在十字架的背面写下了他们的罪行。”
　　“啊！”
　　少女低呼了一声，这一声低呼不是周兰发出而是一直旁听的艾莲娜所发出的。
　　和艾莲娜一样，周兰也震惊了，他无法想象爱丽丝竟会做出将一支军队全员处死然后尸体钉上木架这种事。
　　“我知道，艾莲我知道我那样做很残忍。”
　　听到了少女的低呼声，爱丽丝顿时有些激动地说道。
　　“事实上我下完那个命令之后我就后悔了，但是理智告诉我我必须那么做！只要我还想改正掉当时那种军队会随意劫掠屠杀平民的习惯的话！”
　　听到这里少女连忙揽手抱住了爱丽丝，在仅仅拥抱的同时周兰还轻轻地安慰道，“没事的爱丽丝，没事的，都过去了，你做的对，只有这样才能保护好平民，只有......等等！夫伦卡那个混蛋现在在哪？居然！居然！这个混蛋！看我不......”
　　“不！”爱丽丝突然出声打断了少女针对夫伦卡的责问，并锵然言道，“夫伦卡没做错什么，艾莲你不需要惩罚他，没人能控制住每一个麾下士兵。但如果艾莲你真的要惩罚谁的话，那我觉得，你有必要先了解一下，我们的芙萝拉殿下，都在这个世界做过什么！”
　　感谢各位读者的支持~！
　　感谢yukiL、爱丽丝的天空、草莓味粗黄瓜等几位读者的打赏，
　　在这里衷心的表示感谢,感谢各位的支持和厚爱,正是因为有你们的支持,这本书才能走的更远!


										九十八~镇									

　　爱丽丝严厉的口吻立马就镇住了周兰，少女随即支支吾吾地回道，“我又听说过......芙萝拉曾对你提出过......非分的要求，然后才引发了圣光教会的分裂，导致她、你还有夫伦卡各自割据一方......”
　　爱丽丝听周兰这般说完，立刻就是坚定地摇了摇头道，“事情不是你听到的那么简单，你说的这些应该是民间对圣光教会分裂原因的猜测流言，然而真相却是芙萝拉的那个政令，以及我们所有的政见不和。”
　　看着目瞪口呆表情的少女，爱丽丝更是继续言道，“你知道吗，在你离去之后，我依旧继续为着救济贫民而努力，而芙萝拉却有了不同的想法。她认为圣光帝国那庞大的无法有效管理的贫民数量在拖累她的国家，而困穷者的难以被管理则是一切官员腐败人民犯罪的根源所在，于是她颁布了一个政令，将所有不在纳税体系内的无产者，统统开除国籍。”
　　听到这里周兰不由得插嘴疑道，“这个......这个做法虽然听起来对贫民很过份，但也是正常的政府行政？难道你们就是因为这条政令而离心，然后把我的圣光教会给拆了？”
　　听完周兰的疑惑，爱丽丝即是表情淡然道，“艾莲你先等等，我先起床，等我穿好衣服了再慢慢告诉你。”
　　随即特菲娜小姐就恢复了那身纯白长裙的打扮，然后才回复周兰道，“芙萝拉颁布的政令确实是正常的政府行政，也确实是萝拉殿下作为圣光女皇的权利，但你得听我说完那个政令的细节，所谓的开除国籍可不是简单的取消注册户籍，因为芙萝拉在她的法律中有那么一条规定：唯有行政注册的在籍人民，才是受圣光教会庇护的合法人类。”
　　“合法人类？”少女喃喃地念了一句，周兰在猜测着这个词语中所蕴含的信息量。
　　爱丽丝即刻点点头道，“对，合法人类，至于不受承认的不合法人类，则视同野兽，生命财产皆可随意剥夺，法律将不会为他们提供任何保护，直到其融入行政管理体系内为止。”
　　周兰呆愣地想了想，然后苦笑道，“芙萝拉这也太随便了，我能想象，那个......人口基数过于庞大的贫民确实是国家的行政拖累，假如直接把这一批怎么也扶也扶不起来的问题人口从行政体系中剔除掉，确实能把一个满是问题的落后发展中国家，立刻变成一个简洁高效的发达国家。”
　　听了周兰的话爱丽丝不由皱起了眉头，但她还是点头认同道，“也确实如此，贫穷无产者的难以管理和混乱，正是底层腐败滋生的根源，芙萝拉在推行她的办法之后，她的圣光帝国很快就变得洁净高效政令通畅，但艾莲娜难道你认同这种做法吗？”
　　不等少女回答，爱丽丝又是补充道，“芙萝拉曾和我们详细提出过她的想法，她的目标是先依靠剔除脏污得到一个完美无瑕状态的行政体系，然后再以这个体系缓缓地吸纳之前被剔除掉的人口，她声称这种方法比起原本的整体统一治理要高效很多。”
　　周兰尴尬地摸了摸鼻子，然后苦笑道，“如果治理的对象不是人类，不是我们的同胞，我想我是会认同的。但如果只是为了快速发展而把自己的落后同类宣判成野兽，我想我做不到。”
　　爱丽丝点点头，然后轻声道，“莱恩同意了，夫伦卡反对了，美罗尼......他弃权了，而我则是反对，我们本来想征询尤拉大师的意见，但他说他只是个法师对行政一窍不通，我们的意见持平但芙萝拉却一意孤行，并派出军队驱赶她所认定的那些非法人类，甚至还引发了好几次军队对贫民的屠杀，我们的争端就是由此而来。”
　　“好吧！”周兰继续苦笑着说道，“我算是弄明白了，着烂摊子还不是得我来收拾，爱丽丝待会我们一起去见芙萝拉吧，我会......”
　　“等等！”爱丽丝突然开口打断了周兰并说道，“这还只是开始，后面的你应该也不知道，等我说完你再做决定，好吗？”
　　被爱丽丝的严肃神情给镇住了的少女愣愣地点头，然后爱丽丝才以这平淡语调接连叙述道。
　　“接下来发生的事情有很多，我一件一件讲给你听，首先在芙萝拉一意孤行推行政令之后，我赌气避开了圣光帝国的行政体系，专门去帮助那些被开除国籍的非法人类。”
　　“芙萝拉可以派兵驱赶甚至屠杀贫民，但她无法派兵攻击我的队伍，但在这个过程中一直在暗中捣鬼的伊莲娜挑拨了芙萝拉和我的矛盾，她故意让她的下属以着芙萝拉的名义和我的队伍制造摩擦，还命令由你救赎招安而成的独立教区出兵攻击我的队伍。”
　　“夫伦卡因为支持我而愤然出走，去了北方，受他影响整个北方和小部分的东方都抗拒了芙萝拉的政令，然而被那个名叫艾勒洛亚领导着的独立教区立刻就开始出兵攻打夫伦卡的治理地，以着推广圣光帝国政令的名义，实际上却是为了从夫伦卡的手里抢夺东方的土地。”
　　周兰听着眉毛一抽一抽的，艾特果然说的没错，一给艾勒洛亚军政大权，他就会上蹿下跳地闹腾开。
　　而爱丽丝这边也是持续地平然叙述着，“虽然和夫伦卡政见不合，但是看到独立教区居然敢兴兵动武，莱恩就带着尤拉大师一起去了东方，稳定了那里的局势。而在这个过程中，伊莲娜已经开始在世界范围内撒播她的邪神力量了。”
　　“最先受到邪神力量影响的是美罗尼，然后是我，那一阵子他和我天天做噩梦，从早到晚都是精神恍惚。也许那个时候芙萝拉已经发现伊莲娜的小动作了，但她没阻止，而是一直等到美罗尼被噩梦折磨得性情大变，进入孟苛行省划定了一个受他管理的教区开始做一些疯狂的事情，芙萝拉才突然宣布伊莲娜背弃了圣光信仰，并在全国范围内下达了对禁忌所成员的逮捕令。”
　　“当时我还一直被日夜纠缠的噩梦所折磨，并不太清楚芙萝拉那会都做了些什么，我只知道效忠于伊莲娜的兵团和势力在一天之内就被连根拔起，而伊莲娜本人则是带着她所剩不多的部下仓皇逃入了独立教区。”
　　“等伊莲娜逃走之后，芙萝拉才亲自探望了我，并用她的力量为我解开了噩梦困扰，她告知了我噩梦产生的前因后果，我与她暂时和解，然后我们就约定了要一起讨伐独立教区擒获伊莲娜。”
　　“然而在我们刚准备好了军队，并联络了东方的莱恩和北方的夫伦卡，向他们告知伊莲娜的背叛事实时，整个世界无论西方、北方、东方还是南部、中部、沙漠，都开始出现各种可怕的怪物到处袭击平民。它们有的是撒播噩梦的邪神仆从，有的是吞食人类的深渊妖魔，甚至还有成群结队的亡灵怪物开始出现在圣光帝都通往独立教区的行军路线上。”
　　“那会儿的美罗尼应该还被噩梦力量困扰着，他认为伊莲娜是正义的而我们才是邪恶的，我们找不到他的人，但他却隐藏并操纵着受他管辖的力量给我们进军独立教区的过程施加阻力。”
　　“而我和芙萝拉克服了这些，我们俘虏了美罗尼派出的军队，一路击败着亡灵怪物，一直推进到圣光帝国和独立教区的边界。”
　　说到这里，爱丽丝认真地看了一眼少女才继续述说道。
　　“然后伊莲娜就带着一个，和你长得一模一样也能够浮空飞行并散发着光芒的女人，来到了我和芙萝拉的大军军阵前，立刻就有一半以上的士兵阵前倒戈，搞得我们的讨伐大军先是自相残杀了起来。”
　　“那时候即便是我，也开始动摇，虽然芙萝拉第一时间就告诉了我那是邪神在假扮你，虽然我的部下们也第一时间就分辨出了那个女人不是你，但那时候我已经开始怀疑我自己的思维，是不是也像美罗尼那样在持续噩梦的那段时间里遭受了什么篡改，或是被芙萝拉做了手脚，从而分辨不清事实。”
　　说到这里爱丽丝停顿了一下，在舒了一口气之后才继续开口道。
　　“我下令按兵不动，开始戒备那些受芙萝拉掌控的军队，我害怕下达错误的命令。我的部下们劝谏我，但我没听。直到我跟你说过的那个在我麾下效命你也让我重用她的，名叫凯蒂齐娜伦的女将军，她告诉了我一个道理：当开始怀疑自身的精神思维遭受了恶意篡改而不知道该怎么下决定时，就要按着自己认为对的事情去做，因为假如按着自己认为错的事情去做，那就必然做下错事，而去做自己认为对的事情，那至少还有一半的几率做出正确的选择。”
　　再次顿了顿，爱丽丝才以一种敬佩的语气同少女说道，“她从我的思维角度出发，为我分析了那个时候该怎么做，才算说服了我，让我下决心重新和芙萝拉联合，最终识破了伊莲娜的诡计。”
　　少女愣愣地听着，周兰完全听傻了，当开始自我怀疑被篡改思维后？就去做自己认为对的事情？至少还有一半的可能能做对？细细思索，周兰发现这还真的是个真理。
　　然而这种自我心理学上的真理居然是小凯蒂提出来的？
　　......
　　这中间一定有着很多周兰不了解的故事......
　　......
　　看着少女傻傻的表情，爱丽丝伸手捏住了少女的手掌才继续道。
　　“之后我和芙萝拉克服了军队的倒戈相向，先是击落并阵斩了那个冒牌货，然后再战胜了伊莲娜和独立教区的联军，最后在打扫战场的时候找到了重伤垂死的伊莲娜。”
　　“只是在胜利后，我们对如何处置伊莲娜的问题上产生了分歧，我认为伊莲娜虽然背叛但依旧还是我们的同伴，应该先治好伊莲娜封印她的力量等你归来再处置她，但芙萝拉却提出了一些疯狂的想法。”
　　说道这里，爱丽丝先是回忆然后又凝然道，“当时的战场上是我的部下们击落的那个冒牌货，但最后却是芙萝拉亲自出手终结了那个被她称为邪神化身的女人，当时天地出现了异像，我的部下们则偷偷告诉我芙萝拉可能正在吸收死去邪神的力量。那时我还因为之前怀疑芙萝拉而对她感到愧疚，所以没相信他们的猜测，但现在想来，他们的判断应该是对的，芙萝拉的彻底疯狂就应该在吸收了死去邪神的力量之后才开始的。”
　　没理会少女越来越目瞪口呆的表情，爱丽丝依旧语调平然地持续讲述着。
　　“胜利后，芙萝拉只是派出小股部队就扫平了独立教区，但在该如何处置伊莲娜的问题上我们先是讨论，然后演变成了对人权问题的争吵，对那个残酷政令的意见不和使我和芙萝拉终究回到了对立状态，在这个过程中她曾以开玩笑态度的对我提出过一些非礼的要求以讥讽我，才导致了你所听到的那个流言。”
　　“我和她再次闹翻，然后芙萝拉就开始干出了许许多多的疯狂事情，她先是收编了那些在独立教区肆虐的亡灵怪物和深渊妖魔，我不知道她究竟是用了什么方法才让那些妖魔怪物对她俯首听命，但面对芙萝拉原本的军队再加上她新收编的妖魔军团，我的部下们无法与之抗衡，我们先是败退然后逃亡，而已经彻底疯狂的芙萝拉却是紧追着我不放。”
　　看了看呆若木鸡的少女，爱丽丝又是苦笑地摇摇头道，“最后还是夫伦卡帮助了我，在我被芙萝拉追得快绝望的时候，夫伦卡带着他的军队站在了我这边，一场大战之后我和夫伦卡的联军全灭了芙萝拉的妖魔军团，并俘虏了她全部的人类兵团，使芙萝拉仅只身逃走。”
　　“我们在释放了芙萝拉的人类兵团之后，试图冷静地和芙萝拉谈判，但已经疯狂的芙萝拉却根本不听，她逃回圣光帝国之后就开始聚集整编更强的妖魔军团，根本就没有和我们沟通的意思，即便我找来了尤拉大师让他以埃兰护国大法师的名义出面都没有用。”
　　“唉，”这时爱丽丝又是叹了口气，然后继续苦笑说道，“然后我和夫伦卡之间又出现了分歧...就是刚刚我跟你说过的事，夫伦卡认为他的士兵虽然有错，但我的处置手段太过激烈，而我则是坚持己见因为当时整个北方的人民都在遭受兵乱之苦。”
　　“然后我们虽然没有直接闹翻，但夫伦卡也表示了他的教区不欢迎我，之后我就带着夫伦卡治下的那些愿意跟随我的人民，并一路收拢着那些被芙萝拉定为非法人类的人民，流浪到了这片沙漠，并在这里扎根建设。”
　　“在这个过程中，独立教区的那股力量因为芙萝拉的疏忽再次崛起，他们收编了伊莲娜的残部却仅仅只占据了他们原本的核心阿维姆修斯；沙漠的巴干王国则被肢解，一半人口被芙萝拉收走，另一半则投奔了我。”
　　“再然后，就是艾莲你所看到的，世界的现状，芙萝拉的妖魔军团越聚越庞大，她同时和我、夫伦卡还有莱恩宣战，试图以武力压服我们。”
　　说道这里爱丽丝又是有些无奈地道。
　　“美罗尼所统领的教区在很早的时候就为芙萝拉所灭，美罗尼本人至今生死不知，而我和夫伦卡则是守望互助地联手挡下了芙萝拉妖魔军团的一波又一波进攻，而莱恩和尤拉大师那边因为地理原因难以防守，一直都在败退。”
　　“然而可笑的是，独立教区盘踞阿维姆修斯的那股力量，不知怎么地维持住了他们的崛起势头，虽然还是只占有了阿维姆修斯区区一座城。但阿维姆修斯身为中部枢纽，就如一枚钉子般地钉在了芙萝拉的帝国版图里，他们至今都还未被芙萝拉剿灭。”
　　说着说着爱丽丝又苦笑起来。
　　“到现在为止战争虽然没持续多久，但却导致这个世界死了不知道多人，原本这个世界是一个多么美好的世界，但现在......随便去我们谁的统治区找一个孩童出来，他都知道该如何躲避军队哨探，该如何规避法术轰炸，以及......该如何使用武器杀死一个敌人。”
　　把这两年时间里发生的事情大致都讲述了一遍的爱丽丝这才拉着少女的手说道，“现在艾莲你明白了吗？就因为芙萝拉的疯狂，不计其数的人在圣光教会的分裂内战中死去，许许多多原本的人口稠密区，现在都已是一片死域...他们可都是我们的同类，是天父的信徒，是信仰着你的羔羊子民啊。”
　　少女愣愣地听着，特别是当听到爱丽丝所描述的，现在荒野世界随便一个孩童，都懂得该如何规避法术轰炸的评断，周兰的内心不由翻江倒海起来。
　　真的是颠倒了呀......
　　此刻的荒野世界，其战争潜力已经被开发到了极致，爱丽丝方才轻描淡写的口述，配合少女原先在阿维姆修斯的所见所闻，足以拼凑成周兰视角的事实真相。
　　暮光军团可是一支足以和强盛时代的黑暗联盟平等对话的力量，放到现在战争潜力还未被开发的阿卡兰世界，只要不引出世界守护者们，它们就能是一支横扫全世界的战争力量。
　　然而就是这么一支力量，在爱丽丝的口述中，却是一股可以被轻描淡写一笔带过的战争力量，仅仅只是在这场圣光教会的分裂内战中，一个微不足道的小配角......
　　对比当初的轻易就被少女征服的高原，征服过程出了点小意外的火山世界，以及略有难度的魔月世界，周兰恍然才意识到什么才是世界层面上的强大。
　　那便是繁茂的人口，世界内智慧生物的足够数量！
　　当初那么弱小的荒野世界，陆地上人类人口数量极度繁茂的荒野世界，随便一个大天使都能震慑一方的荒野世界。到现在这个久经战乱的荒野世界，也是战争武力足以反过来去征服阿卡兰世界的荒野世界。
　　世界依靠战争成长的代价，无疑就是主导智慧种族的人口。
　　当然，阿卡兰世界毕竟是高等世界，有着数之不尽的超级强者，以及世界至强的世界守护者，仅仅只是文明体系还略显薄弱。真要阿卡兰世界也发生波及全世界的战乱，以阿卡兰世界比荒野世界都更庞大的人口基数，其所能发挥出的战争潜力只会更强
　　感谢菲克尼斯、yamitaki、书客3929595191等许多书友们的坚定支持和鼓励，有你们我才能坚持下去，谢谢你们！


										九十九~惊									

　　“艾莲？”见少女愣了许久，爱丽丝不由担忧地开口道，“你在想什么呢？”
　　周兰骤然回过神来，略是沉吟就将刚才的那些想法都抛之脑后，就此直截了当地询问爱丽丝道，“爱丽丝，能告诉我你麾下的军事力量，夫伦卡麾下的军事力量，还有莱恩麾下的军事力量都有些什么吧！另外再和我说说你们都是怎么打仗的？”
　　爱丽丝愣了愣，然后才迟疑地说道，“我们几个的军队都大体相同吧，挑选精英强者组成核心兵团，嗯，然后辅以大量的由普通人组成的战争机械军团，以及一些各有特色的召唤生物辅助军团。”
　　想了想爱丽丝又是扳着手指头数道，“我的军队主要由我传承的光佑骑士组成，军队的军官都由那些原本艾特的老部下充任，我拥有的战争机械不多，所以普通人军队我这里是最少的，而我麾下的辅助军团则由我个人召唤的英灵战士组成。”
　　“夫伦卡和莱恩大体和我一样，他们的核心兵团都是由高阶神圣骑士组成。”
　　“而在辅助军团方面夫伦卡的是被召唤的光明生物，而莱恩的则是你留下的那位大天使所率领的英灵军团。”
　　“芙萝拉有些特别，她只有辅助军团，我想这主要是因为她曾经的核心兵团都被我们全员俘虏过好几次于是就荒废掉了，而且她一点都不擅长治军，所以没能重新整编出核心兵团。但她的辅助军团却是无与伦比的庞大，最早的是芙萝拉用她的神力赋予泥土以生命召唤的土巨人，然后就是后面她收编的妖魔军团。”
　　“至于我们都是怎么打仗的？说真的我到现在都还不知道很清楚，我做的最多的是给予新人传承并教导他们，以及从泥土中唤起往昔的英灵，具体该怎么战斗的事都是齐娜伦在管，她是我麾下军队的指挥官，要不艾莲你等等，我喊她过来让她说给你听。”
　　“不必！”少女立刻回绝，然后再追问道，“爱丽丝你刚刚说，你在给予新人的传承？光佑骑士？以及从泥土中唤起英灵？是怎么回事？”
　　似是想到了什么，被少女追问的特菲娜小姐先是笑笑，然后先在左手凝出了一团金色的光芒，又在右手凝出了一团淡白色的发散光辉，并解释道，“我左手的是光佑骑士的传承之光，右手的则是英灵洗礼的光芒。”
　　看了看少女的表情，爱丽丝才略显调皮地道，“其实我本来想学的是神圣骑士的传承之光，只是当夫伦卡把这个神术教给我之后，我传承出来的圣骑士职业却不是神圣骑士，也不是圣堂骑士，而是一种全新的骑士职业。和圣堂骑士完全不同的神赐能力，这个职业的神赐能力没有圣光降临和圣疗术，所有的神赐能力都偏向纯粹的进攻。”
　　周兰一脸呆滞地看着爱丽丝左手的光芒，唤起英灵什么的他表示可以理解，毕竟能够制造英灵的神术有很多，英灵洗礼正是其中之一......
　　但！！！
　　一种全新的圣骑士职业......
　　我艹服务器更新补丁了吗！？
　　神圣骑士职业靠神术施展的传承之光，惩戒骑士职业靠自我鞭挞的祈祷神恩，圣堂骑士和圣灵牧师一样都靠神赐能力的传承之光？
　　难道不应该就这三种最正统的圣骑士职业吗？
　　世界观被颠覆的周兰顿时感到了一股深深的恶意。
　　虽然周兰知道这不是玩游戏，虽然周兰清楚，所有的革新和新职业的出现，都是由类似的意外所导致。
　　虽然周兰很清楚，在天界信仰最初抵达阿卡兰世界的时候，还只有牧师和神圣骑士的传承，惩戒骑士和圣堂骑士的传承，以及其它各种杂七杂八的圣职者传承，都是历代圣职者共同努力的历史积累。
　　但周兰就是接受不了！
　　这种新职业传承横空出世的事，不仅在自己眼前出现了，而且还是在爱丽丝的身上出现！
　　......
　　但是再怎么接受不了，咱也得接受不是？
　　周兰旋即就放下了所有心结，转而询问爱丽丝道，“为什么叫光佑骑士呢？是你自己起的，还是原本就有的你从圣光里听到的这个职业的本来名称。”
　　爱丽丝眨了眨眼，遍是如实言道，“不是本来就有的，但其实我本来想叫圣剑骑士的，但却被夫伦卡驳回，光佑骑士是他替我起的名字，然后我就一直这么用了。”
　　“那我再次驳回，改掉这个名字，就叫裁决骑士吧，”少女淡淡地回答道，心理不舒服的周兰总想在这事情上做点什么。
　　爱丽丝懵懵地点了点头，然后答应道，“没问题的艾莲，我会吩咐下去的，让他们统一更换对自身职阶的称谓。”
　　见爱丽丝满口答应，少女又是露出寻思表情地说道，“还有，嗯，还有一个问题，爱丽丝你能告诉我，昨晚我看到的那些，没有光翼就能浮空的战士们究竟是怎么飞起来的吗？”
　　特菲娜小姐立刻看着少女那一脸凝重的表情娇笑道，“艾莲你真没认出他们？他们就是我刚刚跟你说过的，应我呼唤醒来的英灵战士呀。”
　　周兰顿时愕然，如此无言了好半天，他才最后问道，“那么爱丽丝，最后一个问题，你，究竟是怎么样，在那么段的时间里，培养出那么多的高阶圣骑士的？英灵能飞那不奇怪，但是那些用光翼飞行的人类战士呢？别告诉我他们也是英灵？”
　　听完少女最后的问题爱丽丝略是歪了歪脑袋，然后就如实答道，“那可不是我的功劳，他们在接受我的传承之后，确实不是靠正统的祈祷和修行积累出力量的，而是靠一种危险的方法达成的，这个方法是夫伦卡发明的，他把这个方法分享给了我和莱恩，另外我的那些光佑...哦不，是裁决骑士们，还谈不上是高阶圣骑士，他们仅仅还处于中阶，只是职业的特殊性使他们能够在力量层次还比较低下的时候就能够依靠神圣力量浮空飞行。”
　　“什么方法！”少女这次的问题简洁明了。
　　“嗯，具体的我也不是很懂，”爱丽丝想了想，再描述道，“先是让牧师和工匠一起制作一种圣化的晶体，然后挑选合格的战士，再将战士们的肉体割开小破口将那种晶体直接镶进去。”
　　说道这里，爱丽丝皱起了眉头，似是想到了那种血腥场面而感到不适。
　　“被作了这些的战士会变得虚弱，但若等战士们每天虔诚祈祷忏悔地修养十几天之后，战士要么变得更虚弱，那我们就得重新割开他们奄奄一息的身体把那些晶体取回出来。”
　　“要么，战士们就会变得圣力强大，那些晶体则会在这种情况下消失在战士们的肉体内。”
　　如此说完，爱丽丝又是补充道，“我听夫伦卡说，这是他治下的北方人民，学自独立教区然后改进出来的办法，之前独立教区那边就在用类似的方法来制造强大的妖魔战士，只不过北方人民创造出来的办法比独立教区的老办法更有效，危险性更小成材率更高补救措施更完善。”
　　然而爱丽丝这边说着，少女又再次陷入了目瞪口呆的状态。
　　这不是索拉安列的那个方法......不！比索拉安列的方法要高明不知道多少倍！用恶魔法力感染野兽来使它们达到初级恶魔化的力量水准，和......
　　直接提升圣骑士的力量层次！！！
　　完全是两码事......
　　能提升圣职者力量层次的......
　　只有源性圣能！！！
　　这可不是牧师或者圣骑士施展出来的神圣力量......
　　源性圣能和圣职者的体内圣能都是神圣能量的一种，然却在功用上有着天差地别的不同。
　　这群荒野世界的土著......
　　居然鼓捣出了能够批量转化源性圣能的方法了吗？
　　哥捡到宝了？？？
　　血肉镶嵌法原理很简单，稍微有点脑子的人其实都应该想得到，就是曾经的索拉安列是第一个愿意为弱小生物考虑的人，所以才是他最先提出并普及了这个方法。
　　但制造源性圣能。
　　或者制造功效等同源性圣能的能量物质。
　　可就是未曾被凡间所掌握的天界专利了......
　　内心里激动着，周兰旋即就冲给他带来这一消息的特菲娜小姐发问道，“爱丽丝，那种晶体你现在有吗？能给我看看么？”
　　爱丽丝点点头，即是朝着她房间内的书桌走去道，“我房间里就有，昨天我想事情的时候手里一直把玩着一个，应该是顺手放在桌上了，我找找。”
　　等到爱丽丝从书桌上的笔筒中捏出了一枚细细长长的晶体，跟着踱步走了过去的周兰才看清了这是一枚大体形状为锐角等面三角锥的乳白色晶体。
　　“艾莲你看，就是这个。”
　　说话的同时，爱丽丝便回身将那枚晶体递向了少女。
　　周兰自然伸手去接......
　　却冷不防！！！
　　一股心悸的感觉骤然袭击了少女的心脏！
　　灵魂哟动之间，那段周兰早已熟悉的文字！便于此刻，再次被映入了少女的视网膜。
　　“小心你的左手！”
　　就在这个周兰的思维还来不及再次领会这个警告的瞬间，爱丽丝就已将那枚晶体放置在了少女伸出的右手手掌中！
　　也就在右手接到那枚晶体的即刻，少女的左手竟不自主地向右手摸去，而接到了晶体的右手竟也在周兰思维未曾了然的恍惚间，也那么配合左手地回收向左......
　　“啵啪！哗啦哗啦！”
　　爱丽丝卧房的落地窗户突然破碎，那些玻璃碎片和着瞬间被撕裂的窗帘一同往窗外迸射四散。
　　刹那间爱丽丝一个滑步后退，裙裾抽飞之间圣言术护盾和神圣庇护所已同时作用在了异常警觉的特菲娜小姐身上。
　　再然后就是圣光骤盛于爱丽丝本是空着的右手，随即圣光化形，爱丽丝的右手掌中就此多出了一把光芒四射的圣剑。
　　此时此刻，总算及时将那枚诱发了救赎神力的诡异晶体给扔出窗外的周兰，才在左臂蠢动中，艰难地将左手那股不受自己思维控制的抽筋式冲动给按捺下去。
　　“艾莲？”
　　瞬间武装好了自己的爱丽丝开口试探道。
　　“是你吗？发生什么事了？”
　　“警戒！！！”“警戒！！！”“警戒！！！”“警戒！！！”“保护爱丽丝冕下！！！”“保护爱丽丝冕下！！！”......
　　听到窗外传来了整个要塞的人沸声，虽然还未得到少女的回答，但爱丽丝还是放下了戒备地在左手中点亮了一团纯白圣光，然后就着这团圣光向着整个要塞传讯说道。
　　“警戒解除，恢复秩序，一个小小意外而已。”
　　爱丽丝通过传讯术发出的音讯在要塞的各处同时响起，转眼间那窗外的所有骚动呼喊都平复了下去。
　　然而爱丽丝再在翻手之间就使手中的圣剑重化圣光地消失在了少女的视线里。
　　再之后，爱丽丝就驱散了加护在身的神圣庇护所和圣言术护盾，就此眼神平静地看着少女，她在等待着挚友的回答。
　　正在看着自己左手的少女动了动自己低垂的睫毛，转而抬头看向爱丽丝的右手，再是淡声问道，“什么时候魔鬼斩杀？也有了能融归圣光的能力？”
　　听到了少女准确报出了魔鬼斩杀的剑名，爱丽丝明显是松了口气，她随即答道，“并不是这把剑的原因，我有能力将神圣力量的物品藏入自己的圣光，再说艾莲你全身上下都是能融入圣光的圣物，怎么还会问这个？”
　　少女即刻嗤笑一声答道，“那些都是源自天界的非凡之物，与凡俗的造物不同。”
　　顿了顿，少女更是轻笑地摇头说道，“只是现在看来，天界的非凡之物，其实也就那么点奥秘，和我们凡俗的造物，差距也谈不上遥远。”
　　爱丽丝闻言一愣，正要开口说话，却不防一脸严肃的少女突然竖掌制止了她的开口，只听少女以一种冷酷的语气说道。
　　“现在芙萝拉的事情已经不重要了，圣光教会本只是我在这一界播撒信仰的工具，现如今信仰已经遍布世界全境，它的分裂与否，我并未看重，至于芙萝拉和你们的矛盾，我也以后再处理，现在先带我去见夫伦卡，我有更重要的事找他。”
　　爱丽丝懵懵点头应下，她看到挚友并不言明事由，便体贴地不去询问。
　　......
　　与此同时，基督天界。
　　在无穷圣辉的映照下，由不知多少万亿歌颂天使组成的延绵长河正流淌在圣山与云端的各处。
　　天使们对天界诸神的歌颂声从未停止过，他们的虔诚也从未低落过。
　　而在星星点点的浮空圣山和云端宫殿的更上方，则有着挥发着七层圣辉的恢宏光轮正在向天界吞吐着它的无尽光焰。
　　而围绕歌颂着这圈光轮的，则是与圣能光带相伴流淌的亿万金翼天使！
　　随着一个渺小的圣辉符文向下飞离了光轮，更有一个微渺小点自围绕着光轮流淌的天使长河中飞出，轻轻来到了圣辉符文的旁边。
　　无尽光焰下，金色的圣辉符文缩小化作了一个百米身高的纯白人形，这个纯白人形随即就朝那个小小的金翼天使以天界语开口道。
　　“弗里雷奥，去往天堂报备，伟大的安门鲁那森刚刚感受到了一股亵渎的力量诞生在了下界，只是这股力量在触碰吾主神力之前，又失之毫厘地避了开去。天堂需要调查此事，而你则需要跟随天堂负责调查此事的派遣天使，替吾主看清这股亵渎力量的由来。”
　　被称作弗里雷奥的金翼天使即恭敬答道，“尊奉吾主意志，可有更多的线索？”
　　巨大的纯白人形就此回答道，“吾主感到那股亵渎的力量乃是来自一个模糊不清的低等世界，因为未曾和下界命运线产生真实意义上的交汇，所以线索模糊不清，一切都还需要天堂的调查。”
　　说话的同时，纯白人形更是伸手朝着金翼天使轻轻一点，顿时就在这名金翼天使的背后燃起了第二对由圣焰羽毛凝成的羽翼。
　　“我赐予你自由来去下界诸位面的能力，你的力量恰到好处，正适合针对各低等世界的记录和调查，仅有的线索就在这股力量中，当你找到那个亵渎之力的源头世界时，它将使你得到确认。”
　　金翼天使扇了扇背后的那对圣焰羽翼，即是恭敬复命道，“贯彻吾主意志。”


										一百零~伟爱									

　　呜咽的寒风流淌在北国平原的碎石矿野上，踏足在坚硬的北国冻土上，少女轻轻地吐了一口雾气，并就着前方坐落在乱石堆里的简陋军营微微偏头地问身边的爱丽丝道。
　　“就是这里吗？夫伦卡就住这儿？如此简陋，他还在苦修么？”
　　爱丽丝先是点头，然后又是摇头道，“你误会了艾莲，这里可并不简陋......怎么说呢，显眼的城市可不安全，把营地建设得尽善尽美则会更容易招致来自天空的打击。简陋，只是这座军营的伪装，这里确实是夫伦卡的常驻行辕。”
　　少女顿时抿了抿嘴，周兰更是在心中暗道：瞧这战争素质，瞧这战争格局，早甩阿卡兰世界不知道几条街了。
　　爱丽丝把话说完先是等了等，再就补充道，“这里是他们的军事重地，我们不可以贸然闯进去，等我先联络上夫伦卡，然后......”
　　“不必。”
　　周兰随口打断了爱丽丝的述说，并开启了圣光降世、圣光护体以及圣歌环绕，然后再在自身的无尽光耀中伸手对特菲娜小姐做了个邀请手势地笑道。
　　“现在，爱丽丝你还害怕在天空中飞行么？”
　　爱丽丝立刻给了少女一个无奈表情，然后顺从地握住了少女递给她的右手。
　　稍后周兰就揽抱着爱丽丝浮空而起，在起飞过程中他更是顺手播撒了几个圣光普世，并凭空捏造了几个零级的歌颂小天使。
　　或许是圣光普世这个顶级圣堂骑士标志性神赐能力的缘故，这次少女光明女神的身份并没有被质疑，随即就有一个骑跨着飞行神圣独角兽的身影，在两个伸展着圣能光翼身影的保护下，从简陋军营里浮空而起并直直朝着少女飞来。
　　及近了，周兰才看清，夫伦卡或许真的还是赎罪苦修，那一身几乎没有御寒效果的粗布衣物，以及光赤的脚掌，无不在述说着这一点。
　　想必不是他在起飞前还专程先换了衣服脱了鞋吧？
　　“未能以适当的礼仪迎接，还请瑞尔阁下恕罪，军营里的每个人都各有司职，仓促之间很难组织起仪仗队。”
　　远远地夫伦卡先是同少女道了歉，然后就见他驾驭着那匹神圣独角兽一路驰骋到了少女的近前，再跨坐马上地冲少女行抚胸礼道。
　　“终于等到瑞尔阁下回来了，总算可以结束这本不应该发生的圣光教会内战了。”
　　两个护卫夫伦卡而来的保镖慌忙向着少女的所处凌空伏翼下跪。
　　少女略是点头，然后就看着夫伦卡胯下的神圣独角兽随意问道，“小马驹不错嘛，怎么夫伦卡，你是劫了我英灵军团哪位大英灵的坐骑了么？还有你这身穿着？是一直都还在苦修么？”
　　夫伦卡闻言先是笑笑，然后直言道，“英灵军团一直都是莱恩在领导，我可插不进手去，在瑞尔阁下离开的这段时间，我们有了很多的改变，嗯，这匹光明生物只是我辅助军团的一份子，为了应对可能的危险我才骑上它出门，毕竟瑞尔阁下应该已经听爱丽丝小姐说起过，有关于有人冒充您的事情了吧？该有的准备我还是要做的，至于苦修，我确实还有许多的罪孽等待着我的自我救赎。”
　　少女点点头，然后为了进一步确认身份的需要，周兰索性直接启动了光明化身，将爱丽丝、夫伦卡还有那两个保镖都一同笼罩进去，四人一齐化光照耀到了临近军营的冻土地面上。
　　及穿出圣光，周兰便开口道，“我听爱丽丝说，你研究出了一种可以使圣职者快速成长力量的东西？另外你的光明生物是怎么回事也给我说说，难不成你的苦修已让你圣力大涨到已经能够施展神圣空间召唤了？”
　　夫伦卡想了想，即是翻身下马地跟他的两个保镖道，“光明女神已经归来世界，我的安全无忧，带着它回去，顺便带上爱丽丝小姐回营地做客。”
　　吩咐完属下，夫伦卡又是转头对二女道，“有些话我想单独和瑞尔阁下说说，如果瑞尔阁下不拒绝，那还请爱丽丝小姐随我的骑士先进营地休息。”
　　爱丽丝看了一眼少女，便主动对少女点了点头地走向了两个骑士。
　　周兰本欲回绝，但见爱丽丝主动离开，他也不好再说什么。
　　一直等到夫伦卡的两个保镖领着那匹神圣独角兽和爱丽丝走远之后，略有不快的周兰也吐声开口道，“说有什么事吧夫伦卡，还需要支开爱丽丝才能告诉我的事情？”
　　夫伦卡即刻恭敬回答道，“每个人都有自己的立场，爱丽丝小姐就属于那种立场鲜明的人，在这场圣光教会的内战中，我们每个人都是各执己见，当然，我并不是为了单独向您禀报内战根由才支开的爱丽丝小姐，而是......”
　　说话的同时夫伦卡从怀里取出了一枚纯黑色的八角形水晶石。
　　“为了这个！”
　　周兰略略瞥了夫伦卡手中的黑水晶一眼，随口问道，“不必卖关子，告诉我这是什么，有何特殊之处。”
　　夫伦卡沉吟了一下，才是下定决定地对着少女展示手中的黑色水晶石道，“瑞尔阁下，请看好。”
　　话毕，夫伦卡便是伸手召唤了一道圣光降临，并将这道圣光缓缓靠向了那枚黑水晶。
　　然后周兰就皱眉地看到，那凡是透过黑水晶的圣光，竟都染上了灰黑色？
　　一种仿佛灰尘一般的细小灰点自黑水晶中浮出，开始在纯净明亮的圣光降临中无规则运动扩散起来，且越来越密集，越来越浓......
　　骤然间！
　　少女的后背猛出一层细汗！
　　那灰色小点的扩散竟在某个临界点之后！染黑了整个圣光降临......
　　这！！！
　　这是堕落圣光呀......
　　奈利索加斯的堕落圣光！！！
　　周兰的思维下意识地戒备，但又转而放松。
　　眼前的夫伦卡，不可能是奈利索加斯假扮的，他是效忠于自己的下属，而不是敌人。
　　然后少女就舒展了眉头并眯起眼看着夫伦卡虚托着堕落版圣光降临的左手道，“很神奇的发现，不过令我好奇的是？为什么你的本身没被这股力量给玷污掉。”
　　见少女提问，夫伦卡即是收手并熄灭了手上的圣光降临，略是思索才开口道，“听起来？瑞尔阁下了解圣光的这种变化？嗯，在某些特定条件下这种变化确实具备非常的传染性，不过我展示给瑞尔阁下的是它最初诞生的形态，作用上和正常的圣光并没有太大区别。”
　　少女顿时舒展面孔轻笑道，“这真是出人意料，听起来，这股力量的奥秘，已经被你给摸索清楚了？告诉我它是怎么回事，夫伦卡，这股亵渎的力量你究竟是怎么发现又是怎么掌握它的？”
　　少女所用的“亵渎”一词让夫伦卡皱了皱眉头，但他还是解释掉，“这其实是我麾下的一支特殊族群的摸索成果，我最初的指令是让他们仿制艾勒洛亚，嗯，也就是独立教区在归顺我圣光教会后制造的那些，以圣光为驱动力的战争机械。”
　　顿了顿，夫伦卡才用一种无奈的口气继续叙述道。
　　“但是他们......他们认为独立教区所生产的战争机械，在零件工艺和材料质地水平上很高，但是在机械结的和传动转换原理上，还处于非常低的层次。我允许了他们按他们自己的风格去搞创新，结果......他们没多久就给我制作出了可以沟通圣空间的空间裂隙装置，然后......”
　　少女不动声色地抿了抿嘴，再是语调淡定地打断道，“神奇的族群？能说清楚一点吗？”
　　夫伦卡立刻答道，“是一支被荒野世界人类诸国流放了数千年的获罪民族，他们自称是欧艾克，意为......工匠民族吧？欧艾克这个词是荒野世界人类文明不同于任何文明的特殊词语，它包含自由、放荡、特立独行、罪民、工匠、技师等多重含义，如果使用翻译法术的话，应该会得到工匠民族的通用语翻译。”
　　“继续说。”见夫伦卡边说边向自己流露出了征询的目光，周兰立刻言语示意他继续说下去。
　　“嗯，”夫伦卡再次组织了下语言，然后接连描述道，“这个民族是在荒野世界人类的起源时代，被当时荒野世界全人类的共主，巴萨蒙帝国的皇帝给治罪流放的。”
　　“即便是他们，现在也记不清当初他们的祖先究竟是因为什么而被获罪的，他们代代流传的先祖故事严肃地看都是些荒唐的臆想，但据我猜测应该和他们的民族特性有关，遇上不解的事，总会非常固执偏执地想要弄清楚，这种性格若是被发挥起来，确实容易得罪君王。”
　　“而直到如今，曾经的整个民族，已经只剩下流浪在世界北方的零星几个迁徙小部落，在我发现他们之前，他们都在偷偷用一些自己制作的小物件，比如计时器、标尺、隔寒布之类的小物件，同埃蒙洛克的北方人民交换粮食和一些生存必须的物品，这才勉强延续下来的。”
　　“他们因数千年前被治罪的历史，不被整个人类社会所接受，只能生存在冰天雪地之间，甚至都无法光明正大地靠近人类的村落，否则就会受到驱赶。而我则只是在听闻了有这么一支人类的时候，就开口赦免了他们，给予了他们回到温暖地带居住的权利。”
　　“温暖地带？”少女左右看了看这片寒风流淌的北国荒野，顿时咧嘴一笑。
　　夫伦卡顿时有些尴尬地道，“虽然受我管辖的地方都还是比较寒冷，但较之那群家伙之前的生存状态，可就好太多了，所以他们感激涕零。当然更重要的是，当时我的随口一句话，替他们免除了他们整个民族背了数千年的有罪包袱，还他们无罪之身，瑞尔阁下您现在可能无法想象这轻飘飘的一句赦免对他们是有多重要，但却是他们的先祖求了无数代的梦想。”
　　“不，我能理解，”少女连点两下头地笑道，“反正他们就这么死心塌地效忠你了对吗？你可真是白捡了一个大便宜！”
　　夫伦卡亦是笑道，“现在想来，确实如此呀，赦免一群年代久远的罪民本是小事，却给我的管辖地带来了难以想象的变化，他们的民族特性本就是偏执于事物的真相，在这流放的数千年里，这个民族特新被他们用在了制作御寒和求生的生活用品上，这才使欧艾克从最开始的罪民种族含义，多出了工匠民族的另一层意思。”
　　“好了，”少女再次点头地道，并开始迈动腿脚踱起步来地道，“我了解这个民族了，现在继续告诉我你手里这块黑水晶的事，以及......你沟通神圣空间的事。”
　　夫伦卡自然跟上了少女的脚步，如此一边陪少女散步一边地道，“瑞尔阁下应该还记得，当初我在肃清北方叛乱的时候，曾被一支埃蒙洛克的残余军阀力量给击败的事吧？当初我违逆莱恩和美罗尼的意思给了这支军阀自立一国的地位，好在当时瑞尔阁下支持了我，现在我所管辖的疆域，就是以支军阀地盘为核心建立的。”
　　这时少女插话道，“这些多余的事就别说了，直接说我要知道的。”
　　“好的，”夫伦卡立刻略过了一些需要被述说的部分道，“在欧艾克民族被我赦免并安顿在了我的管辖范围内之后，我本不重视他们，但急欲进入我视线的他们，却总是想方设法地引起我的注意。直到一次我的军队和艾勒洛亚的独立教区冲突交战，他们才靠着重组报废的战争机械残骸，成功引起了我的注意。”
　　“我不清楚他们是为了报答我？还是为了要以一技之长获取功名利禄，他们很积极。我让他们修理那些被独立教区遗弃的战争机械残骸，他们就给我用残骸重新组装了架功能更优的新机械，当我正式下命令让他们仿制的时候，他们又给我搞出了神圣空间裂隙发生器。”
　　于此顿了顿，夫伦卡才是举起手里的黑水晶道。
　　“而当我命令他们找出能够更好方法通过空间裂隙装置吸引更多光明生物的时候，他们却又给我做出了圣光提纯水晶，就是我手里的这个玩意。”
　　“圣光提纯水晶？”少女顿时一副奇怪的语气说道，“你说你的这枚堕落水晶？它的功用是提纯圣光？”
　　听了少女的话，夫伦卡不由苦笑道，“是的，提纯，确认提纯无疑，只是当圣光中的那些纯粹美好的成份都被水晶吸收之后，遗留下来的，自然是一些亵渎堕落的东西，这一度曾让我信仰动摇，不过后来我也想明白了！”
　　至此夫伦卡更是表情肃穆地正声道，“圣光包容万物，无论神圣光明隐晦黑暗，它包容一切，救赎一切。当我们分离吸取了那些美好的部分，留下的，自然是不好的部分，所以这只能证明圣光的崇高和伟大。”
　　少女顿时停下脚步，静思了片刻，然后在夫伦卡平淡的目光，再次举步。
　　同时少女更是一脸轻松地笑道，“说的不错，圣光神圣伟大，既然要有光明美好，那么也要有黑暗腐朽，只有包容一切！才能救赎一切！这才是仁慈的本意。”
　　然而听了少女的这些话，夫伦卡依旧还是苦笑着回道，“然而我们人类的性格思维里却充满了自私和阴暗，当光明美好尽去，黑暗腐朽显现时，它就给了我们触摸和掌控这股纯粹黑暗力量的渠道，我们破解分离圣光奥秘的这一举动，确实是对圣光的亵渎。”
　　说着夫伦卡更是直接探手在手上凝出了一道墨色剑形圣光，是为堕落版圣剑术，直接的力量释放而没有通过黑水晶的作用。
　　再随手将手中的圣剑术往着一旁的碎石地投掷而去，在地面捅出了一个凹坑，夫伦卡这才低头恭敬地对少女道，“我不确定我的作为是否亵渎了圣光，还请瑞尔阁下圣裁。”
　　嘿！果然是偷吃了这枚禁果！不过这向我直接坦白？是要赌我会支持他么？哼！
　　是宣罪拿下？还是给予承认！
　　甚至都不必权衡，少女果断笑道，“你对人性的分析很准确，显然我也逃不出这个人性定义之外，对吗？快告诉我夫伦卡，你究竟是怎么控制这股黑暗腐朽的力量的？还有你之前说过这只是它的最初形态，那么一定还有！更多的力量形态对不对？”
　　顿了顿，少女再表情神圣地补充道，“力量不分善恶，只要我们的信仰不动摇，那就不会是亵渎。”
　　黑暗圣光可不同于魔鬼力量，它再堕落，那也还是圣光的一种，连夫伦卡都可以掌握，自己就为什么不能掌握？
　　夫伦卡似是松了口气，然后便伸手将那枚黑水晶递给了少女道，“其实很简单，最初形态的黑暗腐朽，是没有感染力和杀伤力的，在我们圣职者对力量的掌握概念里，它只是一种比较偏执的圣光释放形式，属于圣光的一部分，感受它体会它练习它，最后将它加持给自身地包容它，就能掌握它。”
　　看到少女开始把玩那枚黑水晶了，夫伦卡才是正色补充道，“这个秘密我至今为止还只告诉了瑞尔阁下您，我甚至不敢让莱恩那个迂腐的家伙知道一星半点。这股黑暗腐朽的力量一旦被控制着进入深层次变化，就会变得非常非常邪恶......可以轻易使人堕落！它可以使忠贞的女性立刻变为荡妇，也可以使仁慈的战士在短时间内变得嗜杀残忍，还将使善良的人转眼之间就变得狡猾卑鄙。”
　　顿了顿，夫伦卡才语调深沉地补充道，“我处死了所有在实验过程中被这股黑暗腐朽力量感染的人，才算隐瞒下了这个秘密。而那些被去除了黑暗腐朽之后的纯粹光明美好，则在经过另一番加工制作后，被我提供了爱丽丝小姐和莱恩，它们可以被用来提升圣职者们的圣力层次。”
　　说话的同时，夫伦卡更是随手放了一个圣光降临，并在不依靠任何外物的基础上，将手中的纯白圣光降临，给转化成了墨黑色、灰黑、紫黑色等等颜色。
　　然后夫伦卡又是双眼迷离地说道，“这股黑暗腐朽的力量，它如此邪恶，却又如此让人着迷，圣光的功用很纯粹，它们的功用却能千变万化，有的时候我甚至觉得我的灵魂已到了堕落边缘，还好现在有瑞尔阁下替我分担这个秘密，承认我选择的道路，能稍稍减轻我心中的罪恶。”


										一百一~万物包容									

　　看着夫伦卡手中的黑暗圣光，想想之前自己一身圣能被黑暗圣力玷污时的感受，再回忆了一番文笛娜拉替自己净化掉黑暗圣力时的感受。
　　少女按捺住内心深处已经激动到战栗的心情，开始猜测起这份听夫伦卡说起来很容易掌握的力量，到底是不是奈利索加斯的堕落圣光？
　　那可是奈利索加斯专研了无数年！最后付出了堕落的代价才掌握的力量......
　　算了，再想也没有用！到底是不是？试试就知道了！
　　现在自己的一身实力主要由不朽边界提供，圣力即便被污染对自己的影响也不大。
　　何况就算尝试失败，那盘踞在自己左手真正无所不包容无所不救赎的救赎神力，应该能像圣源法镜那样破解堕落圣光。
　　再说了，夫伦卡完全没有背叛自己的理由。
　　周兰立刻坚定了决心！
　　一不做二不休！索性在手中凝出了一道象征着天权复苏的圣光，就此靠向那枚黑水晶，然后在那股天权复苏开始被黑水晶逐渐玷污的时候，直接将这股还只存在着点点黑斑的天权复苏丢给了自己！
　　随即，少女就闭上眼睛默默地体会着自己体内的圣能。
　　感受之中，自己体内的圣能仿佛被分成了两部分。
　　一部分还是原来的样子，另一部分则是变得纯粹得多，极端得多，却依旧还是受自己掌握。
　　而这两个部分两种属性的圣能，正在自己体内温和地相互吞噬转化着。
　　周兰稳下心神，努力操纵地试图分离这两股力量。
　　但不是很成功，力量的流淌无处不在，周兰又无法在自己体内做出隔离区，自然一无所成。
　　不过周兰旋即又换了方法，改而将那股新力量往自己的左手逼去。
　　既然搞不定，先用左手的救赎神力净化一下吧！看看会有什么变化？
　　然而，依附在少女左手的救赎神力，和流淌在少女体内的圣能力量，完全是不同的存在方式，就像两条永不相交的平行线那样，根本无法相互作用。
　　不过虽然借救赎神力自救的想法失败了，但这次周兰选择的方法却有了效果。
　　随着那股不同力量的焦距左手，两股力量的接触面变小了，冲突渐渐缓和下来，并在接下来各自的圣能转化中，逐渐稳定稳固。
　　随着少女努力焦距黑暗圣力于左手，少女体内的原本圣能，也在悄然发生着变化。
　　良久。
　　两股不同属性的圣能终于和平了。
　　不过虽然两股力量相互和平了，但给周兰的感觉，却是隐藏了更强更激烈的爆发可能，就像生铁扔进了浓硫酸，形成了致密氧化层，如此才保证了生铁不继续被腐蚀。
　　这是把两股力量搞到对立性足够严重了？无法再相互转化了？才稳定下来了？
　　原本是生铁扔进了稀硫酸？反应个不停？现在是生铁扔进浓硫酸？反而和平？
　　随即周兰就放弃了思索这个问题，改为运转焦距于左手部分的黑暗圣力，任其与自己体内的原本圣能混合对流。
　　结果却如同油遇上了水，竟分毫不能再转化融合。
　　但周兰隐隐有所把握，只要解开对黑暗圣力的焦距，让浓硫酸重归稀硫酸，相互转化的对流反应就可以再次进行了。
　　少女不由睁开眼睛，看了看依旧站在自己身边的夫伦卡，即是以着体内黑暗圣力施展了一个天权复苏。
　　随即，一股墨色的光华就自少女的指尖凝聚，正是堕落圣光无疑！
　　夫伦卡顿时称赞道，“瑞尔阁下惊才绝艳，竟这么快就掌握了这股力量！不过还请瑞尔注意控制自身力量的平衡，将那股黑暗腐朽压制到最少，只留一颗种子即可。否则，我们的思维和灵魂，都会受到这股力量的潜移默化。”
　　少女顿时咧嘴笑道，“再怎么惊采绝艳也比不上爱丽丝呀，她可是连预言术都掌握了。”
　　夫伦卡闻言笑道，“瑞尔小姐您这是高看预言术了，预言术的领悟靠的可不是天赋，而是一个人的经历和遭遇，爱丽丝小姐此前遭受了那么多悲情苦难，而她又是那么的多愁善感，学会预言术是水到渠成的事。”
　　算了算，夫伦卡更是估计道，“瑞尔阁下还年轻，不论机缘领悟的例子，大凡想要学会预言术，都需三到五年的苦修，若是瑞尔阁下想学预言术，以瑞尔阁下的天赋，半年的苦修也就差不多了。”
　　切！我有P个天赋呀！也就是占了以前被黑暗圣力阴过两次，占了熟悉这股力量的便宜了，才能这么快搞定这玩意，至于预言术？居然是要经历遭遇或者苦修来成就的？倒是以前不知道！
　　周兰以前当然也不可能知道，在那个曾经的游戏里，预言术这种千变万化几乎无所不能的能力，压根就不是玩家能掌握的技能。
　　随手将手里的堕落版天权复苏丢给了地面碎石缝隙里的一株杂草，看着那块杂草在转眼之间就迅速生长成了一蓬卷丝植被，周兰就索性施展出了昨夜他尝试出的光矢抛洒术，将自己体内的黑暗圣力，尽数往天空中以黑色光矢的形式抛洒开去。
　　这是周兰记住了夫伦卡的警告，黑暗圣力这种东西，在体内留个种子就可以了，千万不可以多，免得放技能的时候用错能量，给搞暴露了。
　　反正路已经走过一遍了，想要用的时候，提前转化一下就可以了。
　　谁想夫伦卡竟突然前走几步地蹲了下来，仔细地看了看少女刚刚以堕落版天权复苏治愈出来的变异杂草，才回头谓少女道，“瑞尔阁下，您所掌握的力量，已经不是这股力量的最初形态，而是！深层次的高阶形态！”
　　少女顿时挑挑眉毛道，“说仔细。”
　　夫伦卡顿时将手指伸向那团变异杂草的卷丝叶片，却见这团本属植物的变异杂草，居然一下子就叶片卷动地将夫伦卡的手指包裹了起来！
　　夫伦卡随即就将手指抽出，再将短短时间就被沾上手指的植物汁液展示给少女道，“它已经从一块无害的杂草，变成了一株能够捕食小昆虫的食肉植物，如果我没猜错，我手指上的这些，应该是这株变异植物分泌的带有麻醉效果的消化液。”
　　顿了顿，夫伦卡再解释道，“而带来这些改变的，仅仅只是一个治疗神术，我想瑞尔阁下，您刚刚所展示的力量，已经属于这股黑暗腐朽力量的非常高阶的变化。”
　　“哦？”少女歪着脑袋想了想，然后一脸无所谓地道，“随便了，也不瞒你，我掌握有天界救赎神力，既然救赎神力没有对这股力量起反应，那就证明这股力量不是邪恶的。圣力依旧是圣力，只不过不再是光明圣力，而是黑暗圣力。”
　　夫伦卡愣了愣，然后疑惑道，“是这样吗？瑞尔小姐您刚刚所施展的，应该属于那种可以让仁慈之人变得残忍嗜杀的高阶变化，而且变化程度比所有我做过的实验都要深。我不清楚为什么瑞尔阁下一上手就能获得如此高阶的力量，但我必须要提醒瑞尔阁下的是......”
　　说道这里夫伦卡停住了。
　　周兰左等右等等不到夫伦卡的继续说，不由追问道，“连这种疑似堕落亵渎的秘密你都分享给我了？还有什么是你不能说的吗？”
　　夫伦卡连忙解释道，“不，瑞尔阁下误会了，我不会对您隐瞒任何事，但这只是一个推论，我还不知道应不应该说出来，我们......”
　　“说！”少女的回答简短有力。
　　“是这样的，”夫伦卡随即开口述说道，“自从我们制作出了圣光提纯水晶，我就针对圣光本源这一命题，进行了大量的研究，该怎么说呢？嗯......”
　　嗯声了一会，夫伦卡才看向少女皱眉吐声道。
　　“瑞尔阁下是否清楚这个概念？从哲学的角度讲，一切衡量标准都有临界点，比如多与少，高与低，充足与匮乏，善良与邪恶。”
　　“你是指？”周兰顿时疑惑。
　　“嗯......”迟疑了片刻，不知道该如何去描述的夫伦卡索性直言道，“我还是直接说结果吧，我们怀疑，提纯水晶所代表的，应该就是圣光于善良正义与凶戾邪恶的临界点的，那条分界线！”
　　“嗯？”少女晃了晃脑袋，然后直言道，“这个结论有什么作用吗？或者是我还没听懂？”
　　夫伦卡略是纠结，便是摊手道，“结论我已经告诉瑞尔阁下了，没经历过我的研究过程，想要理解这个结论所代表的意义确实很难。瑞尔阁下只需要明白，既然是它分界线，那么力量一旦稳定归于您的掌握，就必然有一股对称的力量，平衡对峙于分界线的两沿，就像天平的两端。”
　　“你的意思是？”周兰总算意识到了夫伦卡在说什么，他刚刚就有所察觉，随着对黑暗圣力的掌握，自己体内的原本圣能，似乎是起了些许变化的。
　　果然夫伦卡回答道，“我的意思是，假如瑞尔阁下确实是突破了那股力量的原始形态话的话，那么瑞尔阁下您那些纯净的光明圣力，应该已经被改变了！”
　　有了夫伦卡的结论，周兰立马就在手上重新凝出了一团天权复苏的光芒。
　　随着那一团光芒在少女的掌中绽放，少女不由疑惑地皱了下鼻子。
　　没变化呀？不过又好像亮金色的颜色变得深了些？或者说这只是心理作用？
　　谁知一旁的夫伦卡却是定言道，“果然变了！颜色明显发生了变化！有了瑞尔阁下的这个实例，那个推论终于被彻底证明了！”
　　谁知少女立刻捏住了手掌，然后一脸怒容地冲夫伦卡骂道，“怎么？把我当试验品了！”
　　夫伦卡先是低头，然后又是恭敬道，“不敢，对瑞尔阁下的不敬之处，正是我刚刚有所顾虑的原因，我和我下属们的圣力都不够强大，至少达不到能产生出可被观察到的改变。”
　　沉吟片刻，少女便又放松了表情沉声道，“说出我要的结论，我已经肯定了你的研究成果，不要再用小聪明试探我的底线。”
　　夫伦卡即是答道，“结论就是，只有光明圣力的极致神圣化，才是得以同时容纳运用黑暗圣力的唯一保障！瑞格阁下无需忧虑，您掌握黑暗圣力的过程，更是提纯了您的光明圣力，您的力量更强了！”
　　“哦？听起来不错，”少女挑挑眉毛道，“果然只有经受过黑暗考验的神圣，才更高洁。”
　　“正是如此！”
　　夫伦卡突然朝着少女俯跪而下，重重地行了一个触额礼，然后抬头一副狂热神情地对少女宣声道。
　　“感谢瑞尔阁下开示，您的坚定信念，使我的迷航，终于找到了灯塔。”
　　“好了，”少女即是蔑笑一声，“坚定好你的信仰，只要你别让自己的信仰堕落，那么研究黑暗力量的这口黑锅我就会替你背，除此之外，你还有别的话需要单独告诉我么？”
　　夫伦卡立刻毕恭毕敬地道，“没有了，瑞尔阁下可还有训示？”
　　“那好，爱丽丝也该等急了，带路去你的营地。”
　　少女边往营地方向走去边慵懒地说道。
　　“话说？夫伦卡，和我说说吧！为了研究这股黑暗圣力，你处死过多少人？干下过多少肮脏勾当？”
　　夫伦卡先是将脚边的那株变异杂草拔出捏在了手里，听少女提问，他略是迟疑就坦言说道，“处死过三十二个人，都是我的下属，我觉得他们的信仰不够坚定，未必能够一直在黑暗圣力的污染下保持住自身的洁净，所以我处死了他们。至于肮脏的勾当？那就要看瑞尔阁下对肮脏的定义了，至少我自己认为，我还没做过。”
　　“不错！”少女即是边走边咧嘴笑道，“你的信仰还是坚定的。”
　　少顷，二人步行进入了一座处处皆有北国寒风灌溉的露天军营。
　　那是一种不激烈，却会将人皮肤水分吹干吹尽的寒风。
　　看着一个个皮肤干枯满身风霜的士兵搬运着一些杂物穿行在军营的内部，少女频频侧目于他们的步履蹒跚和神情木然。
　　更让周兰心中皱眉的是，凡是被他和夫伦卡路过的士兵，皆是放下手中事物慌乱双膝下跪于道路两旁，等待二人走过之后，才复站立起来该干嘛干嘛。
　　见到少女四下扫视的目光，夫伦卡不由解释了一句道，“这些都是被征召的民夫，是营地的伪装，他们穿着士兵的号服，但只需要做一些苦力活就可以了。”
　　周兰收回了扫视的目光，略有不快地回道，“小心你的信仰夫伦卡，既然接触了不洁的力量，你就要以严格要求自身品德的方式来坚定内心。御下苛刻虽然只是小事，但你应该清楚，就是那些不惹人注意的小事，才最容易潜移默化掉一个人的内心信仰，明白吗？”
　　夫伦卡先想了想，再是承言道，“感谢阁下的训示，因为物资匮乏而罔顾底层民夫的给养，确实是我没处理好。”
　　随后二人就走到军营总帐所在，随着侍立于总帐外的卫兵掀开了帐篷帷幕，周兰恰巧看见了大帐内亭亭站立的爱丽丝熄灭了手中的白光。
　　“艾莲，”见到少女进帐，爱丽丝轻轻地唤了挚友一声。
　　“刚刚？”周兰略是迟疑，但还是问出了口道，“你是在施展预言术？”
　　爱丽丝嫣然一笑道，“对的，我有些放心不下沙漠里的事，用预言术检查一下，顺便还看了一下芙萝拉那边的情况。”
　　听到爱丽丝回答，少女这便走到帐内的一张圆凳上坐下，笑着问道，“那你都通过预言术看出什么了？”
　　爱丽丝先是和同样步入大帐内的夫伦卡点头至礼，然后才回答少女道，“我那边没什么，倒是芙萝拉那边，正忙得鸡飞狗跳呢。我想她应该是知道艾莲你回来了，所以现在正忙着把她的那些亡灵小宠物都给藏起来。”
　　顿了顿，爱丽丝才是一脸笑意地道，“就像怕被大人发现自己打碎了花瓶的小女孩，正忙着收拾花瓶碎片以图蒙混过关，只是在预言术面前，任何欲盖弥彰都是徒劳的。”
　　“这样吗？”少女挑挑眉毛，然后露出一副苦恼表情摇头苦笑道，“唉，芙萝拉这个家伙！她确实是太爱玩了，但这也是我的错，之前的她从未拥有过任何超凡力量，我给了她神力又丢下她不管，结果让她玩过火了，爱丽丝你也别......别太责怪她了。”
　　听到自己的挚友这么说，爱丽丝先是沉默，然后叹了一口气地说道，“艾莲，你必须清楚，这场圣光教会的内乱到底导致了多少无辜人民的枉死，那些死难的......”
　　“这里只是小世界爱丽丝小姐！”
　　竟是夫伦卡突然插嘴道。
　　“芙萝拉公主是我们的同伴，而我们的存在和小世界土著之间并不对等。”
　　顿一停顿，夫伦卡才对爱丽丝语重心长地说道。
　　“现在的当务之急，应该是请瑞尔阁下出面结束这场圣光教会的分裂，而不是追究谁的罪责。更何况这场内乱，我们每个人都有错，并不只错在芙萝拉殿下一人，您，明白吗？”
　　听了夫伦卡的问责，爱丽丝默默不语，倒是周兰好奇地看了看爱丽丝和夫伦卡的表情变换。
　　不过圣光教会到底是经历了谁谁的过错才分裂的这一点，周兰没兴趣了解也不想知道，手心手背都是肉，无论是爱丽丝还是芙萝拉，他都不想苛责。何况即便犯错的是夫伦卡、莱恩、美罗尼，周兰顶多也是给点脸色责骂几句高高举起轻轻落下。
　　确实就像夫伦卡说的那样，小世界的一切，和他们这群跨界而来的征服者，都不对等。
　　是故少女随即开言道，“好了，谁对谁错我们不讨论，待会我直接带你们去见芙萝拉，当面把话说开，各自退让一步，小小的不愉快而已没什么大不了的，齐心合力为我完成世界的牧归才是首要的。”
　　见少女和稀泥，夫伦卡亦是随言道，“如瑞尔阁下所言，最好再接上莱恩，届时再由我们四人当着瑞尔阁下的面说明过往。”
　　“美罗尼呢？”听到夫伦卡只是提了莱恩，周兰不由疑惑追问道，“他怎么了？该不会真和爱丽丝说的那样生死未卜了吧？”
　　听到这个问题，夫伦卡略是尴尬，这就答道，“美罗尼自兵败芙萝拉公主之手后就再也没有他的消息，估计是被秘密囚禁在圣光帝国的某个地方。”
　　少女闻言一笑，便是说道，“没事，具体事实，到时候你们所有人在我面前说一遍，现在不必多说，我们先......”
　　“艾莲我恐怕你想错了！”
　　却突然有爱丽丝冷冷地开口打断了少女的话。
　　“我可不认为事情会这么简单，芙萝拉的疯狂。”
　　顿了顿，爱丽丝才和偏过头来的少女对视着重声道。
　　“远超你的想象！”


										一零二~诛									

　　少女诧异地看着爱丽丝竟如此严厉地在自己面前说出这种话，周兰心中存疑，便又将目光转向了夫伦卡。
　　见少女看过来，夫伦卡即是斟酌词句地描述道。
　　“若以圣堂诸国王室成员的惯例，芙萝拉殿下之前的行为确实有些惊世骇俗了，也无怪爱丽丝小姐心存顾虑，不过这里却是小世界，圣光教会早已一统这个小世界的人类文明，在这个世界里瑞尔阁下您才是鼎革一切的力量。芙萝拉殿下的一切权威全都来自于您的授予，只要您公开出面并一声令下，不会有任何人还能够在您面前忤逆。”
　　周兰淡淡地听着，夫伦卡这番话的用语用词非常挑剔，如此费尽心思地择句说话，显然是芙萝拉那边的情况确实挺严重的。
　　也对！能不严重么？暮光军团都参与进来了......夫伦卡爱丽丝不知道暮光军团所代表的意义，自己却是一清二楚的......
　　难不成......
　　心里这么想着，周兰嘴上也向爱丽丝问了出来，用一种挪揄的语气。
　　“难不成我们还得带上军队才能去见芙萝拉？爱丽丝，告诉我你是这么想的吗？”
　　被少女质问，特菲娜小姐沉默了一下，垂目向下盯着自己的鞋尖回答道，“我不是这个意思，只要艾莲你人过去就可以了，我只是认为我们有必要临时从军队里抽调出一部分人组成纠察队，用以清查芙萝拉治下的军政体系。”
　　周兰再转头看了看夫伦卡，不等夫伦卡说话便是开口宣布道，“我清楚了，现在通知莱恩和尤拉到这里来和我会合，等他们到我们再一起去解决芙萝拉的问题，嗯，这件事情爱丽丝你来操办吧，联络法师两边都有的吧？夫伦卡，趁这点时间，你带我在你的领地逛逛。”
　　爱丽丝即刻回道，“不必再由法师传递消息，我和莱恩之间可以用圣光传讯联络，莱恩和尤拉大师的驻地离这里不远，我去安排一下他们应该能够很快赶来。”
　　“也正好，”夫伦卡看了看爱丽丝，也是开口覆命道，“瑞尔阁下这次离开得有些久了，我还有很多教务要汇报，瑞尔阁下这边请，我们边走边说。”
　　听夫伦卡甚至都替自己想出明目了，周兰便就对爱丽丝点了点头，再顺着夫伦卡邀请的放向往帐外走去。
　　而等少女和夫伦卡都出帐离去了，本是一脸严肃的爱丽丝才在脸上显露出了不解的神情，不过挚友交代了任务的特菲娜小姐旋即就放下了疑惑，转而专心施展起了圣光传讯术。
　　及走离了总帐附近，领先一步为少女引路夫伦卡突然转身道，“好了，还请瑞尔阁下告诉我，您是要看沟通神圣空间的裂隙发生器呢？还是要看更多的分类提纯水晶？前者这里就有，就藏在这里的地下，后者只在我建在北方冰原地底的封印圣殿里才有。”
　　听夫伦卡这么说，周兰不由问道，“地下？地底？为什么都建在地底？”
　　听到少女的反问，夫伦卡想了想，便是以一副无奈语气答道，“事实上不只我，连莱恩那边也是这样，重要的设施都只在地底。这不是我们想过鼹鼠生活，而是建在地表的都被毁了，只有建在地底的才保留了下来，一次两次下来，索性我们就都建地底了。”
　　说到这个，夫伦卡更是苦笑道，“哪怕是建在地底也不是绝对安全的，但总比直接暴露在天空下好多了。和爱丽丝小姐的队伍相比，我和莱恩的精锐部队都太少，领地又太大，防护不了所有的区域，所以只能建在地底。”
　　顿了顿，夫伦卡更是叹了口气道。
　　“事实上地底建筑这招，最开始我们还是跟艾勒洛亚学的，自瑞尔阁下授权他建立独立教区之后，他几乎把整个独立教区的地下给挖空了，之前的他给我们带来了那么多的麻烦，所以我和莱恩都很重视他的举动，就模仿着建了些。只不过在芙萝拉殿下的大地军团面前，独立教区建成的地底防线根本就是个笑话，它们被摧枯拉朽地全部填平。由此可见，大规模的地底建筑根本不可取，但少量地底建筑的隐藏效果却是毋容置疑的。”
　　少女暗自抿抿嘴，然后评价道，“既然是实战总结出来的经验，那么就好好保持吧。”
　　见少女如此回答，夫伦卡迟疑了片刻，竟是开口道，“其实我觉得瑞尔阁下可能还没意识到，您的圣光教会现在究竟是达到了何种程度的军事武力，说句逾越的话，若瑞尔阁下能重新统一圣光教会，再将之带回我们的圣堂世界。”
　　顿了顿，夫伦卡才用一股略带傲气的语调说道，“我们的圣光教会，足以以军事扩张的方式，击败并征服圣堂教会！无论是神殿骑士团也好，荣光骑士团也罢，枢机团也好，苦修会也罢，在当下圣光教会分裂出的各支武力面前，同台对垒，胜负都还在两可之间。而一旦战事僵持，拥有更先进军事制度的圣光教会，必将取得最后的胜利！而在吞并圣堂教会之后，我们就可以放弃圣堂教会原本那缓慢的牧世格局，以组建圣战大军的方式，用我们圣光教会的传教方式！迅捷高效地将圣光信仰在圣堂世界落实！”
　　如此说完，看着面露惊骇之色的少女，夫伦卡又是叹了一口气地笑道，“其实爱丽丝小姐还说漏了，回不去的不止是芙萝拉公主。我，莱恩，其实都回不去了，我们都不会甘心放弃在这一界取得的权柄和成就，乖乖回归圣堂教会重新做回一个微不足道的小人物。”
　　周兰旋即就收起了自己的惊骇神情，夫伦卡立刻又补充道，“这也是之所以，我能比爱丽丝小姐更理解芙萝拉殿下的想法，事实上我都有偷偷地想象过，假如瑞尔阁下以光明女神的身份一声令下，要我们反向征服圣堂世界，那又将是怎样的一番事业！”
　　听着夫伦卡用他的煽动口气说完他那异想天开的想法，少女竟又微微眯眼地将神情转换成慵懒柔媚，即是媚眼如丝地笑道，“听起来很不错，确实是一番伟业，只是我也是圣堂教会的一员，新教廷的守护强者之一，那么反攻圣堂世界的圣光教会？又要如何来打败我呢？”
　　说出了这番话，周兰本以为夫伦卡会诚惶诚恐地下跪忏悔，却不想夫伦卡竟是低下头嘿嘿笑着地浑身抖动了起来。
　　！
　　看着夫伦卡那一身苦修服的衣袍跟随着他的笑声细密地抖动着，周兰开始戒备。
　　想到之前自己居然那么轻易就相信了夫伦卡，当着他的面尝试了黑暗圣力，还真是自己大意了......
　　不过也无妨，有不朽边界在，若夫伦卡以为污染了自己的圣力就可以使泊鲁女武神的战斗力归零，那他马上就得为他的无知付出代价了！
　　感受了一下现在自己体内的圣能力量，并没有什么被预先埋下伏笔玷污的迹象，周兰想了想，还是选择了相信夫伦卡对自己的忠诚，于是他又控制着少女的嗓音，语声柔媚地说道。
　　“就算你打败了我？那么夫伦卡，你在征服圣堂教会之后？统合了两个世界的力量之后？是不是还要聚集大军，反攻天界呢？”
　　听了少女的话，嘿嘿笑着的夫伦卡抖动得更厉害了。
　　但周兰权衡利弊，还是选择了不对夫伦卡动手，他愿意相信，既然之前自己做出了就黑暗圣力一事和他同流合污的姿态，那么夫伦卡应该能够意识到，自己不会是他的敌人。
　　他应该只是舍不得他在小世界获得的成就，舍不得他此刻一言便可决定万人生死的权柄，所以他只是不甘心等世界牧归后重新回到圣堂教会做个底层小人物，而不是真的要背叛自己。
　　除非他真的像他说的那样！铁了心的要领着军队去反攻阿卡兰世界。
　　但周兰相信这不是夫伦卡的答案，于是少女就继续语调娇媚地说道，“所以告诉我吧夫伦卡，你的野心？在黑暗圣力的催化下，到底成长到了什么程度？你是不是还要击败并俘获我这个圣堂之花，圣堂世界的第一美人，来组成你那伟大功业的艳丽花边呢？”
　　嘿嘿笑着的夫伦卡突然止住了他的诡异笑声，然后抬头目视少女眼眸，并显露出了他双眸中正迷蒙透射着的黑暗圣光，然后地浅笑道。
　　“怎敢对艾莲娜阁下不敬，您的美艳和高贵，早已我超出了我欲望的界限！您是我的信仰，信仰！您明白吗？即便我要一个美人相伴，击败并捕获天界的女性天使也就足矣，我的欲望是有界限的，还请艾莲娜阁下信任我。”
　　信任你个P！！！
　　嘛的你都堕落成这副模样了你还要我信任你？？？
　　我是不是应该立刻用不朽边界发一道雷劈死你然后赶紧带上爱丽丝走人？
　　看来莱恩可能也已经堕落了！权利这种东西......
　　不对！
　　恐怕连爱丽丝......
　　虽然爱丽丝不承认......但确实连她也开始痴迷权利和地位了......她只是嘴上不承认！
　　这到底是怎么了？怎么就变成了这样？
　　不对！！！
　　从梦魇空间来的邪神一定还没死！一定是邪神引诱了他们！一定是！
　　想到邪神依旧还在的可能，少女顿时目光一寒！
　　只是......
　　诸界轮盘的显示做不得假......
　　而且进入世界后......
　　自己也确实未曾遭遇过任何梦魇生物......
　　难道......
　　真的只是这帮家伙对权利的野心，在失去自己约束后病态成长了？
　　......
　　短短数秒内，周兰的心思千回百转，少女的脸色阴晴变幻。
　　但最终，圣光教会的光明女神还是恢复了淡然神色对她麾下的牧世圣者淡声道，“我依旧相信你对我的忠诚夫伦卡，你的权柄，除了我没人能给你。”
　　顿了顿，周兰如此淡然叙述道。
　　“不要再跟我说什么反噬圣堂教会的昏话，圣堂世界还有着无数让我忌惮的超级强者，教皇国的守护圣灵至今仍是新教廷武力统一圣堂教会的巨大阻碍，诸国的编制军队在你的眼里是守护圣堂世界的主要武力但在我的眼里根本就是个笑话。”
　　说到这里，少女更是露出了轻蔑的表情。
　　“哼，军队？隐居圣堂世界的真正超级强者，只要随便来上三个，就足以屠灭整个荒野世界，也只有像你这样的井底之蛙才会有这样疯狂的谋划，告诉你这些是为了让你更理智一点，好好再整理整理你的思路，来想明白你想要的到底是什么？”
　　听了少女的这番吐露，夫伦卡克制中带着无尽疯狂的表情，竟突然冷静了下来，而他那目透黑光的双眸，也在一个瞬间就恢复了清澈明亮。
　　而后夫伦卡才以手扶额宛如站立不稳地晃了晃身子，再低着头用一种疲惫的声音同少女说道，“抱歉瑞尔阁下，刚刚我不小心，不小心，没控制好力量平衡，不小心让黑暗圣力突破了我对它的钳制，影响到我的思维意志了，说了很多不该说的话，好在我现在克服了。”
　　听道恢复清醒的夫伦卡居然这么说，少女不由扑哧一笑道，“既然你不说，那也由你，我也觉得你是还需要点时间，来好好想一想该如何拯救你的信仰。”
　　听着少女的话夫伦卡沉默不语，等到少女把话说完了好一会儿，他才抬头目视少女低开口道，“我的信仰该如何拯救，还得着落在瑞尔阁下身上！是您命名了我所发现的这股力量，称它为黑暗圣力，那么现在，就请这股力量的命名者随我去往它的封印圣殿，去一览黑暗圣力的全部画卷吧！”
　　同一时刻。
　　阿维姆修斯，巨塔核心。
　　在一个安放着照明装置的密封小房间里，身穿战铠的曙光军团领袖正在坐在他的办公桌前，捏着支炭笔在一张巨幅的图纸上写写画画什么，却冷不防房间的门被一把撞开。
　　然后一个焦急的女声响了起来。
　　“头！我找不到妮埃兰了！她不见了！我哪都找过了！我都不敢喊啊！怕被那个神明陛下听到我们把小哑巴弄丢了！这下该怎么办呀！”
　　仿佛早已料到这些一般，艾勒洛亚头也不回地淡声道。
　　“急什么，怎么也说也是做大帝的人了，你得学会稳重！我们的妮埃兰小姐如此神秘诡艳，失踪只可能是她自己走了而没告诉你而已，放心去喊吧，所有地方都喊喊，让神明陛下知道你正在找她，去吧去吧。”
　　撞开大门的妮可在听完艾勒洛亚的话之后想了一想，便是一脸好奇地提问道。
　　“嘿头！你是不是知道点什么？连我都不知道的小哑巴的秘密？被你看穿了？”
　　艾勒洛亚这才扭头看了一眼妮可用一副极为无奈的口气地道。
　　“别冤枉我，我什么都不知道。”
　　说完他又重新扭回头看向他正在描写的图纸，一脸快意地说道。
　　“行了行了，这些都是小事，估计始祖洋再次陷落的消息就快到了，新一波的攻势应该会和这个消息同时到来。这次核心估计要撑不下去了，也就是说待会这里就要塌了，如果你不打算回你的世界继续当大帝，就仔细想想还有什么遗漏的东西需要搬离，免得造成不必要的损失。”
　　“啥！”妮可登时表情夸张地道，“核心要塌！？这怎么可能！这......”
　　“有什么不可能的，”艾勒洛亚顿时一脸笑意地抬头道，“该放弃的就得放弃，如果能用一个核心，换取暮光军团在接下来的首波攻势中按我的想法安排战术，那就是值得的。”
　　说到这里，这位曙光军团的领袖更是扔了手中的炭笔，伸直身体抽了个懒腰地道。
　　“再说核心也老了旧了，处处破损，也该建个新的了，材料我都准备好了，就先送暮光军团一个看似决定性的战果，再来个峰回路转吧！这样能有效激励我们的军心，养成我们的士兵在绝望战局下都绝不放弃希望的决心。”
　　妮可只好耸耸肩道，“好吧，仗该怎么打头你总是对的，嗯，我还有一些劳工在核心帮忙干些杂活，我得赶紧让他们回去。”
　　话虽这么说着，但妮可还是好奇地看了两眼艾勒洛亚正在画着的图纸，并随口问道，“头你在画什么呢，能说吗？”
　　听到妮可问这个，艾勒洛亚看了眼还未完成的图纸笑笑道，“这是我正在筹划的方法，能让我们的战士，在离开了工事遮蔽，离开了核心守护，也还依旧能和暮光军团打一场正面战的方法。”
　　正说着的时候，竟有一阵急促的脚步声自房间外的廊道里响起。
　　妮可从门口探出身子，冲那远远跑来的传令兵招了招手。
　　随即就有一个身穿曙光军团制式铠甲的士兵疾跑到小房间的门口，先对房间内的艾勒洛亚行了个握拳军礼再禀报道，“首领，始祖洋再次陷落，捕捞队成功撤离，传送门也及时拆毁了，只是神明陛下和彩虹陛下有些......他们让您过去见他们。”
　　听到这个汇报，艾勒洛亚猛地皱起了眉头，随手捡起办公桌上的一块金属板看了看，才喃喃自语地道，“还什么都没有......没有乌云......没有......没来......难道......难不成......看来我又料错了，他们居然只要始祖洋，不同时对这里发动攻势。”
　　话毕艾勒洛亚即是烦躁地用手狠狠地抓了抓自己的头发，再宛如泄气地道，“看来是发生了一些超出我预料的事情，好了，继续待命，不能再这么不紧不慢的了，命令！外围保持，核心区域最高警备，开启能量全供应，若有突发事件直接通报全城。”
　　“是！”
　　传递消息的士兵先是应了一声，再在转身的同时在其上半身铠甲的左侧按下了一个按钮，立刻就有白光自这套制式的曙光战铠的各处亮起。
　　而随着白光起亮，这名传令兵便微微浮空而起，再控制着铠甲能量输出地重新落地，然后才行一个军礼地疾步离去了。
　　周二补更周日的~


										一零四~远方									

　　阳光洒落在布满了裂纹和白隙的冰墙墙体上，映射出了一段段带着圈晕的暖光。
　　借着阳光的透射，近距离看着这面以浅蓝色坚冰为主干高约20米的巨大墙体，看着墙面上那纵横交错的纹路，周兰仿佛看到了那曾经发生了无数次的碎裂与凝结；而错落分布在墙体四周的壕沟与藏兵洞，纤毫毕现地向周兰展示了这片阵地所执行的战术形式。
　　冰墙的背后都还建有数个和冰墙连在一起的冰堡，透过那深蓝色的冰层可以隐约看到那些生长在冰墙背后的冰堡内部，多多少少都储藏了某种更加深色调的事物。
　　而左右看去，冰墙与冰墙之间都留下了五米的间隔，除了一条仅宽一米的细小通道，其余的空地都被挖上了一个又一个疑是藏兵洞的圆柱形深坑。
　　留意到少女的目光所向，夫伦卡自是解释道，“那些是预留的爆炸物发射口，物资有限大部分发射口都是无效的，仅仅只起到故布疑阵的作用。而有效的发射口则可以通过法师的法术远程操控，也可以通过地底拉线的物理手段进行控制，这种布置在敌人进攻外墙的时候会非常有用。”
　　少女轻轻一笑，但不置可否。
　　夫伦卡当即又道，“瑞尔阁下要去的地方在外墙区的最后，那段区域有外墙区的遮挡保护，又远离内城区的显眼建筑，最不易受到打击，是我安置工厂和民营的所在。”
　　至此周兰点点头，便是开启光明化身，瞬间就带着夫伦卡穿越了十二重冰墙，来到了最后一面冰墙的背后区域。
　　因为之前交错分布的深蓝色冰墙遮挡了少女的视线，所以直到光化显身，周兰才算看清了这一片环绕最后一层冰墙背后挖开的居民区，这条仅仅三米宽的绕城长沟。
　　深深的长沟足足往地下挖了八、九米，沟两旁的地下被挖掘建设出了两排对望着的地下三层楼建筑，此刻正有为数不少的行人在沟底的过道上悠闲行走。
　　应该是感受到了头顶有光亮起，那些正在这片地下街道上行走的行人纷纷抬头仰天，才算看到了在沟沿并肩而立俯瞰这一带的夫伦卡和少女。
　　人群立刻密密麻麻地跪了一片，并就此安静下来，然后齐声以阿卡兰通用语念诵了出了。
　　“恭迎圣者冕下。”
　　少女顿时有些尴尬，当人群瞬间下跪的时候，周兰下意识以为他们跪的是自己。
　　夫伦卡即刻开声以荒野世界土著语下了一句命令，跪拜的人群就重新站立起来，不复悠闲姿态，身形麻利在地下过道疾步穿梭了起来。
　　然后夫伦卡才向少女解释了一句道，“这里已经是我所能想出最好的用来安置非作战人员的位置了，当有敌人来临时，这儿会有金属薄板遮盖掩藏。”
　　听夫伦卡这么说，少女即是抬头看向那在内城区林立的塔楼和石堡道，“里面不安全么？”
　　夫伦卡迟疑了一下，便是苦笑道，“何止不安全，简直比外墙区都要危险，毕竟外层冰墙我都是用从更方的永冻冰原地底切割挖来的万年冰砌成的，极为牢固又易于修补，内城区固然不易受到地面袭扰，但是来自空中的打击每次都能把这些警戒建筑一扫而空。”
　　顿了顿，夫伦卡更是摇头苦笑道，“也就是这么多空地放着不用也是浪费，所以每次战后这里都会被重新搭建起来，至少.......至少要搭建到能够吸引住敌人消耗掉敌人一波攻势的程度。”
　　见少女还是一副不置可否的表情，夫伦卡才转而说道，“沟通神圣空间的裂隙发生器被我安排在了内城区的地下，这是要被着重保护的，那是一个被深埋在地下以坚冰为外墙的全方位封闭式堡垒，它是整个要塞的核心。不过您要的制造点我并不重视，它是被零散地安排在这下面的非军事区域里。”
　　“零散？”少女顿时疑惑地问道。
　　“是的，零零散散，”夫伦卡解释道，“欧艾克绝对是个创造力惊人的民族，我仅仅只是提供给了他们温饱安定的生存条件，他们就为我带来了种类极其繁多的发明创造，每个人都有发明，但我只提拔我那些直接有用的，其余我都任其留在民用区域等待他们改良，因为缺乏统一管束，那么一样东西的制作过程就会顺着他们的生活习惯零零散散起来。”
　　少女皱起了眉头，周兰突然发现自己还是看轻了夫伦卡嘴里的这个欧艾克民族，夫伦卡没有重视那个发明者，确实是因为在人人都是发明家的前提下，确实不需要去重视一个瑕疵品的发明者。
　　是而少女随即道，“改变计划，你说的那个发明者，我不见了，嗯，夫伦卡，你现在就去把我要的那个东西，嗯，它的全部种类的样品，所有的样品都取过来供我过目，我就在这里等你。”
　　夫伦卡即刻点头称是，领命地顺着一旁的向下阶梯步入了长沟街道。
　　少顷，夫伦卡就领着两个身穿厚重衣服的青年，顺着之前他下去的阶梯重新拾级而上。
　　仅仅只是等了五分钟不到的少女扫眼看去，却冷不防在那个两个跟班青年手中的事物映入自己眼帘的同时，自己的左手竟又传来了一阵蠢蠢欲动的伸出抓取欲。
　　毕竟是早有防备，这次，周兰很好地克制住了左手所传递的那种感觉，只是定定地看着那被放着两个托盘上的所有晶体块。
　　及带着两人走到少女近旁，夫伦卡才伸手示意他身后两个跟班手中的托盘道，“就是这些，之前爱丽丝小姐在我这里大量采购用以速成中阶骑士的东西，其实它并没有种类之分，仅就性质而言只要一个样品就够了，不过既然瑞尔阁下要求了，那我也根据形状体积的不同，多准备了些样品。”
　　少女先是点点头，然后从容移开了自己注视着那两托盘晶体的目光，并对夫伦卡点点头，“好了，我心里有数了，你说的那个能够沟通神圣空间的裂隙发生器，还是等我们解决完圣光帝都的事情之后，我再好好去看吧。莱恩和尤拉应该已经到了，现在该回去和他们会合了。”
　　夫伦卡即刻对着身后的两人用荒野世界土著语吩咐了几句，然后就静待少女施展光化。
　　然而就在周兰带着夫伦卡启动光明化身之际。
　　本在异位面诸世界肆意穿行的一名金翼天使，也终于停下了他的盲目找寻，凝停于一个只有泥土飞砂与雷电风暴的原始星球，展翼虚立空中，两手缓缓地捧起了一片光雾。
　　光雾渐渐演化，演化成两个以亮金色泽为主的光影轮廓，似幻似真之间金翼天使还是辨认出了这两道轮廓，乃是两个手捧托盘的年轻人类男性。
　　人形是金色，象征着信徒的生命力，人形轮廓和其手中事物由白色光芒凝成，这种颜色的表达是不具备灵魂的非生命体。
　　而这两个人类手呈托盘上所盛的，则是各自一团紫红色的气雾，这，无疑代表邪恶。
　　光影轮廓模糊不清，但足以让金翼天使得到更多的讯息。
　　只是为何邪恶的源头？会被拥有着金色光影象征的合格信徒持之于手？
　　秉承使命下界巡查的弗里雷奥有些想不通。
　　天使就这么凝立半空思索着，任由裹带着飞砂与尘埃的地表风暴，宛若狂怒般地卷向自己，吹打在那一层看似单薄却实为不可动摇的护体圣光上。
　　良久，金翼天使才停止了思考地抬头看向了远方。
　　看着天空那中时不时窜过的闪电雷龙，弗里雷奥看到了正在搅拌天空的大气风潮，再加上这肆虐于低处的地表风暴，几乎杜绝了这个荒芜星球的生命诞生可能。
　　携天界荣光巡查下界的天界救赎天使，即是动了动嘴地呢喃道，“真是个可悲的世界，我秉承使命与职责，当给予救赎。”
　　语毕救赎天使便自半空中沉下站立到了地面上，顶着肆虐于地表的砂石风暴，救赎神力辉然勃发，就地制造了一个遮天盖地的神圣庇护所。
　　在这个占地几近十平方公里的神圣庇护所内，救赎天使俯身抓起一把泥土，再次激发救赎神力，圣光辉耀之间，那把泥土便被附上了一抹深绿色调。
　　随即天界之弗里雷奥就将那把泥土随手洒在了脚下，并目视远方神圣庇护所的边界自语声道，“庇护尚存十天界日，于此界当有十万年。”
　　然后救赎天使再低头看向刚刚被他洒在地面的泥土道，“这十万年内，若能生命长成，待到智慧漫演成就，莫要忘记向吾主奉献你们的信仰。”
　　缓和的细风吹过神圣庇护所的边界，拂动着这片刚刚诞生了新生命的伊甸园，神圣庇护所的边界金光闪耀，将一切暴虐都阻挡在外。
　　最后用手指细细地在身前的空间中写下一段凭空漂浮的天界语文字，金翼天使凝视那段留言文字点点头，才身形骤消地再次踏上了他的使命搜查之旅。
　　荒野世界，北国荒原。
　　随着一道划破天际的圣光落于眼前，尚等候于大帐之中的爱丽丝便在被掀起的帐帘处，清晰看到了于辉光消散之间显身而出的少女和夫伦卡。
　　“怎么？”
　　踏出圣光的少女走入左右扭头看了看，然后一脸无奈地笑谓爱丽丝道。
　　“还没到，莱恩和尤拉这是要坐马车过来么？是不是得我亲自跑一趟去接才比较好？”
　　爱丽丝略一眯眼，仔细看了看正走向自己的艾莲娜和夫伦卡，才苦笑答道，“总不能什么小事都麻烦艾莲你吧，再说了尤拉大师现在怎么说也已经是一位大法师了，他有比骑马坐车更快的赶路途径，之所以延误，是因为莱恩回复我说他手头还有一些正在处理的琐事，马上就能完成并赶来。”
　　“什么事！”
　　一听这话，夫伦卡立刻惊讶开口。
　　“竟能比归来的瑞尔阁下更重要？这不是莱恩的风格，绝不会是什么琐事！”
　　爱丽丝迟疑了一下，然后征询地看向少女道，“莱恩没有明说，我以为他只是一时被杂事拖住，或许我应该用预言术去查看一下？”
　　这边爱丽丝话音刚落，大帐门帘外的天空中就炸开了一个光明符文，夫伦卡扭头看去，不由吐气笑道，“是我多虑了，莱恩已经到了，还请瑞尔阁下稍待，我这就传令放他们进来。”
　　夫伦卡把话说完便对少女行了个浅礼地转身出帐去了，徒留少女原地发楞地看着爱丽丝，等夫伦卡走远之后才扑哧一笑地感叹道，“会预言术可真方便呀爱丽丝。”
　　爱丽丝愣了愣，才一脸嗔怒地回少女道，“艾莲！我不就是懂得了你还没学会的预言术么，你就这么不甘心么？”
　　“好了好了，”见爱丽丝不高兴了，周兰连忙摆手笑道，“逗逗你还不行么？你之前的样子看起来那么得体稳重，可让我不习惯了。”
　　闻言爱丽丝索性前走一步拉起了少女的手道，“真是的，艾莲你就是看不惯我得体稳重的样子么？以前的我是不明白，只想着故意摆出稳重的样子，却总漏洞百出，现在经历得足够多，自然而然的，就是这样了，难道这样不好吗？”
　　少女一边拉着爱丽丝的手，一边抬起另一只手捏了捏爱丽丝的脸蛋道，“当然不好，我还是喜欢那个笨笨的爱丽丝，明明是个女孩子，却总想把自己装出男人性格的小笨蛋。”
　　“诶？”一听挚友这么说，爱丽丝连忙反驳道，“我那！我那不是要装出......不是什么男人性格，是！是......只是想让自己做事的时候能够看起来成熟一点。”
　　少女顿时捏住了爱丽丝的鼻子道，“瞧，原形毕露了吧！果然还是那个笨笨的小爱丽丝。”
　　被少女捏住鼻子的爱丽丝顿时无奈一笑地也捏住了挚友的鼻子，“这下你满意了吧，坏家伙，就是想看我的笑话。”
　　这边二女正待继续调笑打闹，大帐外却已经响起了巨翼凌空的御风声。
　　随即就有三头金翅的天界大鹏在大帐外的空地上着陆，长达五米的巨翼掀起了巨大的风浪，吹得整座大帐鼓荡不休。
　　周兰仔细看去，认出了那三个大鹏背鞍上的人，其中两个正是莱恩和尤拉。
　　几乎就是少女看清尤拉的同时，曾经的圣白石城首席法师也看清了少女，一声带着明显为老不尊腔调的阿卡兰通用语顿时响了起来。
　　“可算把您盼回来了呀我的瑞尔小姐！您再不回来我这把老骨头即便不战死在这儿也得老死在这儿了！要是埃兰护国大法师连一个顶阶法术都还没学会就客死异界！我一定会成为大法师中的耻辱的！”
　　听着老滑头那熟悉的声音和腔调，周兰心中原本的愧疚不由烟消云散，少女即刻回骂道，“可别自视甚高呀小法师，你本来就是法师中的耻辱！都已经是大法师了结果掌握的高阶法术还不超过十个？我能指望你施展空间法术自行回我们的世界么？”
　　“不，十二个。”
　　从伏地天界大鹏上施施然走下的尤拉轻抚着他身穿的暴风雪守护者法袍，一脸倨傲地对少女道。
　　“在瑞尔小姐离开的这段时间，我已经，靠自学，融会贯通了几个新的高阶法术了。”
　　“尤拉大师总是这么活力四射，无论情况有多么糟糕，他都能从容面对。”
　　脸颊无比消瘦的莱恩亦从另一只天界大鹏的座鞍上起身，他看向少女淡淡地说道。
　　“相比起来，我就不行了，我的瑞尔阁下，很遗憾让你的世界在您离开的这段日子成了现在的模样，万幸的是，圣光教会已然统治世界，只要你结束它的分裂。”
　　离开座鞍几步走到了少女的身前，莱恩似是因为身体不适竟突然捂嘴咳嗽了几声，然后才均匀了呼吸地继续对少女说道。
　　“但这显然并非易事，希望瑞尔阁下已经做好了充分准备。”
　　周兰先是白了尤拉一眼，然后再看向了那个从第三只天界大鹏上下来的人。
　　是个壮年的男人，健壮有力，样貌周正却也谈不上特殊，但却又散发着一股能够吸引住周兰目光的气质，让周兰暗自疑惑此人的身份。
　　不过周兰还是先收回了自己的目光，转而先回答莱恩道，“我刚进入世界，才知道此前的剧变，关于圣光教会分裂内战的事情已经听到了好几个角度版本的说法了，但还不足以我理清事情的真相，现在我要听听你的说法莱恩。”
　　莱恩先是偏头看了看刚刚步行回到大帐外的夫伦卡的表情，然后低头沉吟道，“确实，此前发生的所有事，从不同的角度看总是会得出不同的问题结论，而我的看法则是，圣光教会的分裂是在瑞尔阁下失踪之后，因集权核心丧失从而发展到一定程度后的必然。”
　　说道这里，莱恩先是自嘲一笑，然后再连续说道。
　　“还是得怪瑞尔小姐您呀，自己失踪不说，还带走了艾特这个至关重要的人。”
　　“嘿，直到圣光教会成了现在的这副局面，我才真正理解了艾特。”
　　“其实分裂的隐患其实一直都有，只不过在艾特还在的时候，他总会找到隐患的所在把他自己填补进去，默默维持住我们四个人的默契。”
　　“当初在神学院就是这样，他总是那个尽力要维持友谊的人，那时的我总是因为才华而任性，认为那是他性格上的软弱，现在想来，像他那种默默奉献的品格，才是最大的才华。”
　　“其实圣光教会在上次瑞尔小姐的长时间离开，大天使们突然全部回归天界的时候，就应该要分裂的，但那时候有艾特啊！他主动退出，把权力都让出来留给我们了，又在我们三人的权力缝隙中建立起异信禁忌所，完美地解决了圣光教会内部因权力争端而出现的隐患。”
　　“而这次的分裂危机，其实是远比上次要小的，但却没有了艾特，就没有了一个可以阻挡我们因政见不合而反目成仇的调和剂。”
　　“话说瑞尔阁下之前听到的故事版本的主题，可能是爱丽丝小姐和芙萝拉公主之间的争端吧？其实压根就不是，事情的本质，终究出在我们三个人身上。”
　　顿了顿，莱恩才看着正自一脸疑惑的爱丽丝最后说道。
　　“爱丽丝小姐和芙萝拉公主都不过是适逢其会，各自成为了最大的获利者而已，反倒是我们三个，都最后败下阵来，美罗尼生死不知，夫伦卡亦被驱逐，我则是被困在东部失去了对圣光教会的领导权，嘿，这还真是个黑色幽默。”


										一零五~海角天涯									

　　听了莱恩的叙述，少女沉默了。
　　周兰心中暗自腹议，你们这帮自大的家伙，说来说去都是什么权力斗争，怎么就没有一个人？是把泰坦的苏醒、暮光军团的入侵、还有梦魇邪神的诞生和陨落放在眼里的呢？？？
　　或许真是视角不同。
　　周兰的视角，终究是推崇强者的视角，或者说是玩家的视角。
　　至少就周兰的预期想法，就圣光教会的分裂而言，包藏祸心的伊莲娜和暗藏鬼胎的艾勒洛亚，问题怎么都该是出在这两个家伙身上的......
　　这边周兰还正在内心里吐槽，那边尤拉看到莱恩把话说完了，也开口了。
　　“那个，嗯......那个，我能不能也说说我的看法？虽然我不擅长政治，但，但......”
　　老尤拉用一幅可怜兮兮的神情看着少女，仿佛一个正在大人面前争取话语权的小孩子。
　　少女抬眼看向尤拉的神情，便是点头道，“说吧。”
　　得到准许，尤拉立刻就连珠炮地说道，“其实就我说嘛，莱恩先生的说法也太过自责了，我不懂政治也看不懂之前他们是怎么争权夺利的，我只知道无论之前莱恩先生和夫伦卡先生还有美罗尼先生是怎么勾心斗角的，圣光教会的都还是正常的大家都还是团结的。”
　　“而圣光教会的分裂端倪，应该是从那个叫伊莲娜的家伙的背叛开始的，瑞尔小姐你不是说那家伙是个待救赎的邪神骑士么？你居然随随便便就给了她权力就这么把她丢在这里自己走掉了，这，这！让一个未脱邪恶之人执权圣光教会，这要不出事情还真奇怪了！”
　　听着尤拉的说法，周兰顿时在内心深处热泪盈眶地感动道：终于有个说人话的了！果然只有法师才能是知己呀！哪怕是尤拉这种半吊子法师！
　　然而莱恩立刻就反驳了尤拉道，“嗯，尤拉大师，请您不要激动，既然瑞尔小姐明言过伊莲娜是个待救赎的邪神骑士，那我们就会对她可能造成的坏影响有所防备，她只是圣光教会的内部隐患中最微不足道的一个，而且还是明面上的隐患，所以正常情况下是翻不起什么风浪的，在使用问题官员的同时防备隐患是一个掌政者的基本素养。”
　　一席话立刻就把尤拉个政治门外汉说得哑口无言。
　　然而莱恩才继续补充道，“无论是待救赎的伊莲娜，还是归顺的各路军阀，甚至是在各地巡查救济爱丽丝小姐，其实都是隐患。”
　　一旁的爱丽丝抿了抿嘴，不置可否，而莱恩则是又举了个例子。
　　“而隐患这种东西，总是不可能被消灭干净的，就像一个非常健康的人，总会有患病的隐患，若人一直健康，隐患不会成为疾病，但若人遭受极度劳累，不再康健，疾病就会顺着隐患趁虚而入，所以问题，终究还是出在我们三个人身上。”
　　“好了好了，”少女出言打断了莱恩的自责之言，颇有些无奈地安慰道，“行了莱恩，我已经知道你悔过的心意了，无需把责任都揽到自己身上，就和尤拉说的一样，也和你说的一样么，我确实给圣光教会留下了太多的隐患。”
　　再看向夫伦卡，周兰更是笑道，“何况夫伦卡可不像你说的那样是被驱逐的，他可是在这里过得很滋润呢。”
　　听到少女的评价，夫伦卡淡淡一笑，并不插话。
　　再转头看莱恩，周兰继续说道，“现在追究究竟是谁犯的错误不是首要，首要之事应该是如何挽回错误，告诉我我现在该怎么办莱恩，就像你说的，艾特是最愿意用奉献弥补你们友谊裂隙的那一个，而你，则是在神学政治上最有才华的那一个，我相信你的判断。”
　　见终于说到这件事上，莱恩才露出了凝重表情地回答道，“感谢瑞尔阁下信任，既然现在爱丽丝小姐站在了这里，我和夫伦卡也都站在了这里，那么眼下圣光教会分裂时局的最后结症所在，就当是在之前内战中笑到了最后的芙萝拉公主殿下。”
　　顿了顿，莱恩昂起头环视一圈，才再开口道。
　　“虽然作为最后的赢家芙萝拉殿下可能会不甘心，但瑞尔阁下作为圣光教会组织信仰的源头，只要能清楚明白地站出来，就能瓦解芙萝拉殿下所辖力量的反抗。没有信仰的土人军团和亡灵军团或许是个麻烦，不过只要我们三方都拿出各自的最精锐军团来组成瑞尔阁下的仪仗队，那么就可以在宣示瑞尔阁下光明女神身份的同时，顺手料理掉那点辅助军团所能带来的麻烦。”
　　如此说完，莱恩再看向少女的眼眸道。
　　“这就是我的计划，如果瑞尔阁下认同，那么就该下令我们召集仪仗队了。从召集到编组至多花费半天时间，只要再花半天时间带着仪仗队一路飞行前往圣光帝都，那么在今天的黄昏时分，圣光教会就能够重新统合为一。”
　　周兰先是扭头看了看夫伦卡和爱丽丝的表情，然后就爽快答应道，“简洁的计划，我同意了，行动吧，倒要好好你们所谓的精锐军团是什么水准。”
　　得到答复的莱恩立刻就在抬手做了一个手势，随着一个圣光符号的闪灭他即刻向少女复命道，“已然料到瑞尔阁下对我的信任，我手头的最精锐军团无疑就是瑞尔阁下留给我的英灵军团，他们随我前来，就停留在附近，我已传讯，马上就能到。”
　　夫伦卡随后说道，“这座军营正是我隐藏主力的秘密据点，我的精锐部队大半都藏匿在这里，若有需要，我可以带上所有能飞行的单位，来充实仪仗队列。”
　　周兰立刻饶有兴致地答道，“那就让你的精锐都飞出来让我看看，我很好奇，话说？夫伦卡你为什么要把主力藏在这里？而不是你之前给我看的那座城？”
　　听到少女的疑问，夫伦卡斟酌了一番才回答道，“嗯，瑞尔小姐可能还未理解我们这段时间所经历战争的模式类型，不同于我们圣堂世界战争两军对垒的堂堂正正之战，我们打的大多都是骤然发生短时间内结束的闪击战、突袭战以及遭遇战，这种类型的战争，最重要的就是，在开战之初藏好自己的参战主力并迅速找出敌人的参战主力......”
　　少女竖起手掌，打断了夫伦卡的叙述，并接着说道，“这种战争模式最佳的状态，就是在敌人误判你的主力之后，当诱饵正在承担敌人的攻击之时，你真正的主力突然从敌人的背后窜出，在打乱敌人部署的同时作为生力军加入战场，是这样吗？”
　　夫伦卡略是惊讶，却还是点点头道，“瑞尔小姐军略非凡，基本就是这样。”
　　周兰立刻就笑着说道，“所以就别自视甚高了夫伦卡，这不是什么了不起的军略，圣堂世界同样有人在用，只不过在军队行动能力低效的战争中这种军略风险过大，很容易因为时间的延误而导致诱饵被吃掉，而你们只是军队的行动力都足够高效罢了，精锐部队都能飞不是吗？”
　　听了周兰的这番讲述，莱恩不由得也插话道。
　　“确如瑞尔阁下所言，我们的战争风格是在不断的失败和胜利、损失和斩获之间被动形成的，知其然而不知其所以然，被瑞尔阁下这么一解释，一切就清晰了。明明是很简单的道理，我们却都是在付出了大量代价后才能摸索出来的，而瑞尔阁下却能一语戳破，果然这才是泊鲁女武神的军略。”
　　被奉承的少女咧嘴一笑，而一旁的爱丽丝则是抓住这个机会出声道。
　　“艾莲，我的军队主力都在沙漠，如果要先赶到这里会和会多耗费不少时间，我能不能让他们赶到我们飞行去往圣光帝都的必经之路上等待，等我们经过时再加入仪仗队列，这样应该能节省不少时间。”
　　听到爱丽丝的问题，周兰不由转头看向莱恩道，“我觉得爱丽丝的方法可行，可以免去你之前说的半天的等待时间，如何？莱恩。”
　　听到少女这么讲，莱恩自然不会不同意，只听他随即回答道，“这自然无妨，如果确认是这样了，那么我想我们现在就应该出发了。”
　　一小时后。
　　迎着拂面而过的滢翳水汽，看脚下洒满了光辉的纯白云层飞速向后缩去，少女一脸晦气地又抹了一把脸。
　　从地面往天上看，则能看到一片巨大的云层光亮，正在由大片驾驭着光明生物的英灵和人类所组成的中空巨十字队形的护卫下，快速地朝着西方延伸而去。
　　云层上的洒满了光辉，让周兰有些分不清这具体是太阳的日照光辉多一点，还是他开启的圣光降世多一点。
　　圣光降世的圣光团是万米级别的，又被莱恩要求一定要在有云层的地方飞，这声势是造出来了，但却苦得少女不得不在云层穿梭之间被浸润成了落汤鸡。
　　期间周兰试过海浪护盾、圣光护体以及神恩庇护，但都没什么用，海浪护盾是只防御身体体表的护盾，对衣物无用，而后两者则都不是什么隔绝内外的防护盾，健康无害只是带有水份的空气可不在它们的防御范围之内。
　　想来也是呀，要是神恩庇护能隔绝云气水份，那不就能隔绝空气了么，那少女开护盾开久了还不得窒息而死么，周兰之前居然就没想到还傻乎乎专门取出神器法杖开护盾。
　　其实解决的办法还是有的，就是干脆飞快点，只要飞得更快一些，那么随着扑面劲风的强度上升，那么相对自己的身体带有水汽的高速空气就会判为有害，那就自然而然地被护盾排除在外而只放相对低速空气和护盾内的空气进行气体交流。
　　然而无论是云层飞行还是飞行速度，莱恩都是有硬性要求的，一切都是为了光明女神的崇高神秘。
　　话说一定要在云层之上不让地面的人切实看到圣光团的本质？真的有助于加深他们的崇敬信仰么？
　　奈何就神学信仰而言莱恩是专业的，周兰也只能听之任之了。
　　另外在少女的前方，还有尤拉带着一群小法师骑着飞行的光明生物造云铺路，嗑着法力药剂为补全光明女神的逼风而呕心沥血着。
　　隔着云层周兰看不清下面的动静，但好在有无所事事的爱丽丝骑着一只天界大鹏飞在了少女身边，有一大搭一搭地和周兰聊着天，倒也不至于太无聊。
　　曾经的恐高女孩儿，如今也已经拥有自主飞行的能力了，周兰问了，但爱丽丝说得不是很清，只说是一种神恩，不过周兰猜测这应该是同于自己天国守夜人类似的个人称号，只不过爱丽丝获得的这个称号以前游戏中从来没出现过所以自己不知道。
　　仔细想想爱丽丝获得的这个称号挺废的，和自己天国守夜人的天界之力比起来，虽然她的那个大到夸张的飞行光翼没有时间限制，但好像除了能够飞行就没啥软用了，飞得还超慢，不过好处是开启的时候能够缓慢吸收空间中的游离神圣能量。
　　至于周兰本身，他倒是没有开启圣焰羽翼，莱恩要求的速度并不快，不朽边界的神器驱动力就能带动少女的身体达到。
　　也就这么有一搭没一搭地和爱丽丝聊着天，正说到光明生物由来的事情，前方布置云路的尤拉就骑着他的天界大鹏飞回来了。
　　只听他远远地喊道，“嗨！可真辛苦呀！好在之后很长一段距离都有充足的云团，我这把老骨头才能歇歇。”
　　笑看尤拉一副很费劲才能在天界大鹏背上掌握平衡的模样，少女再次抹了一把脸并甩飞了手上的水珠道，“我亲爱的大法师阁下，能不能给我和爱丽丝都来一个隔绝水汽的防护结界，作为报答，我会让爱丽丝给你一个神圣光翼平衡身体的。”
　　尤拉顿时一副得意神色地分别给少女和爱丽丝加持了御水结界，同时嘴上说道，“哈哈，知道法师的好处了吧！瞧瞧，即便身为光明女神的瑞尔小姐，不还是需要我这个法师的服务么。”
　　没好气地瞪了尤拉一眼，然后周兰又向爱丽丝投去了征询的目光。
　　这是周兰在眼神询问爱丽丝：你是不是真的和我刚刚说的那样已经掌握了神圣光翼的加持方法了？
　　虽然没有通晓眼神的加持，但这个只蕴含了简单含义的眼神，还是很好地被爱丽丝理解了，是而面对少女的征询目光，跨骑在天界大鹏背鞍上的特菲娜小姐先是浅浅一笑，再微眯眼睛滴略一沉吟，就挥手送了尤拉一对神圣光翼。
　　得到神圣光翼加持的尤拉先是扭了扭身体，然后就动作麻利地松起了他座鞍上的皮带固定扣，一边松扣还一边道。
　　“可真勒死我了，腿都被勒麻了，就等着瑞尔小姐您早早开启天国之门，让我的法力继续往上涨，等什么时候我的法力浮空也能够支撑住我骑鞍时的身体平衡了，我一定要回圣白石跟小伙子们好好秀秀什么叫马术！”
　　“感情这也是你成为大法师的理由之一，在骑马的时候用法力浮空作弊秀马术？”
　　少女先是笑意地讥俏了尤拉一句，然后又正色询问道。
　　“好了小法师，我也不管你是不是大法师中的耻辱了，告诉我你们的这些飞行坐骑的事，我问过爱丽丝了，但爱丽丝说她也不是很清楚，即便是拥有神圣空间裂隙发生器的夫伦卡也没这么多能够载人飞行的光明生物不是么？”
　　“哦这个呀！”
　　尤拉立刻露出了一副得意神色道。
　　“哈哈！这可是我和莱恩的研究成果！”
　　故意停顿了几秒卖了个关子，等到少女没好气地白了他一眼，尤拉才继续开口道。
　　“不得不说那个所谓的裂隙发生器才是我们接触熟悉光明生物的开始，只不过夫伦卡这小子的手下们，都太过执着于制造装置了，明明有着可以随便沟通神圣空间这么大的优势，却在召唤光明生物一事上一直都还原地踏步。”
　　这时爱丽丝也插嘴道，“我倒是知道夫伦卡大人是先用装置开启的神圣空间，然后再往神圣空间里投入能够吸引光明生物的诱饵，将各种各样的光明生物一一引诱过来再加以驯服，他一直都是这样做的，嗯，我参与过诱饵的制作，就是神圣气息浓烈的圣化物品。”
　　尤拉耸耸肩，然后用一副责怪语气道，“机缘巧合啊，同样是赦免罪民，夫伦卡就能得到一整个工匠民族，而我和莱恩这边却只得到了寥寥几个武官，这落差呀！唉！”
　　装模作样地叹了口气，尤拉又兴致勃勃地继续说道。
　　“反正我们是在得到了夫伦卡赠予的第一批驯服光明生物之后，莱恩就开始从神术上想办法了，然后我们就开发出了能够一次性大量召唤对应光明生物的大型仪式神术，可不像夫伦卡那样什么乱七八糟的都弄过来么，凡是被我们召唤出来的都会是有意想要帮助我们的光明生物，既强大又通人性一召唤出来就是驯服状态，这才是神学院优等生的正确做法。”
　　听着尤拉羡慕嫉妒恨的抱怨，少女不由咧嘴笑道，“运气也是实力的一种嘛，不过你还在这里比来比去的，是当在我回来之后，圣光教会都还会是分裂的么？”
　　一听到少女一顶大帽子扣下来，尤拉连忙摆手赔笑道，“口误口误，瑞尔小姐见谅哈，哈哈哈。”
　　“行了，”再次白了尤拉一眼，少女随口问道，“刚刚你说夫伦卡靠赦免罪民得到了一整个工匠民族，而你们是只得到了几个武官？说说看。”
　　一听到少女问起这个，尤拉不由得挑了挑眉毛地扯着缰绳让他驾驭着的天界大鹏飞得离二女更近了些，才一脸神秘地小声对二女道。
　　“也就是论对军事民生的发展，才认为夫伦卡是占了便宜，但若按我的想法来，莱恩才是真正占了大便宜的人！之前和我们一起骑鸟来的那个男人你们有留意到吗？看起来还有点小帅的那个，那个家伙是我们从巴萨
　　蒙皇城的密室监狱里捞出来，那一身本领！可不得了！”


										一零六~剑随行									

　　可了不得？
　　那个人！
　　周兰这才及回想起之前看到那个和莱恩及尤拉同行而来的男人时，那种靠着吸引住自己的目光的特殊感受。
　　一身本领？
　　恍然间周兰突然意识到了自己为什么会被那s13人吸引住目光了！
　　那是一种鹤立鸡群的特殊感觉，仅仅只是站立就有着和旁人完全不同的画风。
　　更重要的，还有一股气质上的熟悉感。
　　至于熟悉谁的？
　　这一刻得到了尤拉提醒的周兰终于想起来那股熟悉感是来自于谁了！
　　那日在俯视之塔外的极地雪原......
　　雷光明暗之间整个阿卡兰世界最巅峰的几个超级强者齐聚一堂......
　　其中的那个光影律动的身影......
　　独属于阿斯菲卡的盖世榜强者！光明之影艾伯顿！！！
　　......
　　“瑞尔小姐？”
　　见少女再发呆，尤拉试探着问了一句。
　　却不想少女立刻就一脸严肃地皱起眉头，给了尤拉一个别打扰我思考的眼神就继续皱眉沉思去了。
　　......
　　阿斯菲卡的光明之影？
　　和他相同的气质？能说明什么？
　　说起来盖世榜强者的气势和气质，那确实是让人瞧一眼就记住。
　　盖世榜上的强者们，周兰除了榜首第一的曼仑大剑豪之外已经都见过了。
　　其中既有像狂狮海罗门那样的，几乎没什么力量只是精通战技的普通人，也有像贝奥兰斯那样强得仿佛无懈可击的绝世强者，甚至还有有像休门顿的阿利凡卡那样一身神器的玩家式人物。
　　而光明之影艾伯顿？究竟是个什么类型的强者？
　　嗯，首先！
　　他对自身力量的掌握，极为精妙，他那能够化身为光暗明灭的力量，肯定也是极其强大的，所以他是个绝绝对对的超级强者。
　　但若论战技？海罗门的本领周兰亲眼见过，贝奥兰斯的强大周兰更是切身体会，至于阿利凡卡，倒是没从他身上瞧出什么精通战技的地方，不过那种山民蛮子，肯定有着丰富的战斗经验，绝对是个难对付的家伙。
　　而光明之影艾伯顿？自己只是记住了他的特殊气质，别的甚至连他究竟是以什么理由上的至尊盖世榜的周兰都还不知道，没见过他出手自然也就不知道他对战斗的精通，究竟处于何种级别......
　　......
　　不！换个思路！
　　海罗门只是个没什么力量的普通人，全靠强大的战技和对战斗的精通，才能荣登至尊登盖世榜，于是他的气质，是桀骜锐利的，狂放无畏的。
　　贝奥兰斯是天空之城的强者传承之首，背负几千年的人类世界第一强者的荣誉，有多强的力量周兰还不清楚，但其战技绝对是神乎其技，于是他的气质，是骄傲却又带着谦怀，锋锐却又极为内敛的。
　　至于阿利凡卡，嗯......这货实在没啥气质可言，大街上随便找个四肢发达头脑简单的蛮横男人，就能是他那样......只不过阿利凡卡的蛮横气质属于放大升级版。
　　而阿斯菲卡的光明之影？他的气质？
　　应该是谦怀有礼却又暗藏对一切事物的极端蔑视，以及自认为能够面对任何处境任何条件都可以从容处之的绝对自信。
　　对！就是这样！
　　这。
　　就是光明之影艾伯顿的气质。
　　而同样，也是那个家伙的气质。
　　在尊敬的同时予以蔑视，以及艺高人胆大到极点的绝对自信。
　　果然......
　　那个家伙......
　　周兰突然明白如果自己的推测成真，这个被尤拉夸下海口的家伙，恐怕又会成为自己在荒野世界的一大收获。
　　就像自己收获自魔月世界的詹姆雷恩那样！
　　反正周兰是很清楚的，虽然论力量詹姆雷恩还不行，但若论战技，即便还达不到盖世榜级别那也已经相差不远了。
　　湿寒的云气随着不疾不徐的飞行不断扑打在少女的脸上，思虑一定，周兰才重新抬眼看向尤拉并问道，“你提醒了我，那个你说的家伙刚刚我一看到就留意上了，只是当时没想通他特殊在哪里，现在想来，那个家伙，或许是个盖世榜级别的人物。”
　　这下子，就反而是尤拉变得目瞪口呆了。
　　一旁的爱丽丝歪了歪脑袋，顿时一脸好奇地问道，“盖世榜级别的强者？艾莲你不就是么？难道他已经有你这种程度的力量了？”
　　少女顿时摇头，并笑道，“误会了，这指的是对战斗的擅长程度，而不是力量。”
　　“我...我能说一句么！”尤拉这时才插上嘴，“那个...那个家伙只是个剑术大师，还是个安全专家，甚至还上过战场上当过尖兵，他是个能胜任任何武职岗位的优秀武官，但，但...但盖世强者的评价实在是有些过了吧？”
　　少女皱了一下眉头，然后有些不知道该怎么解释地对尤拉道，“这是强者的世界，我不知道该怎么和你解释，嗯，就像你说的那样，那个家伙是一个能够胜任任何武职岗位的超级人才，这就足够了，足以印证我的判断。你可别小看这一点，一个对战斗的精通达到了盖世榜级别的人，即便毫无力量，其战力也都是非常致命的。”
　　当然，穿着不朽边界的我除外！周兰在心中默默地补充了一句。
　　在那道凡与神的界限外，不管有多强的战技，破不了防的都是傻B。
　　尤拉似懂非懂地听着，等少女说完，他才一脸呆滞地道，“好吧，我相信瑞尔小姐的判断，那个，那个家伙名叫蒙多雷，在被我们解救出来之前，他是被铁锁贯穿了肩膀地全身束缚着，膝盖骨还被长钉穿，并一直遭受刑罚折磨。我甚至都没弄清楚他之前是怎么得罪了巴萨蒙的皇室，居然要被这样子拷打，莱恩直接下了赦免所有囚犯的命令，所以我们没过问过具体是哪些罪行。”
　　被穿了琵琶骨还被碎了膝盖骨，乖乖，还要在这种情形下接受刑罚折磨？
　　“哦？”听了尤拉的描述少女不由得惊叹了一句，“听起来很残忍的样子，他是怎么活下来的？在你们解救他之前？”
　　尤拉立刻摇摇头道，“这我不清楚，不过他意志非常坚强，而且巴萨蒙的皇室好像是有意要折磨他的，会在对他严刑拷打的同时还施以治疗，当时他被我们解救下来的时候我也非常惊讶他居然还没疯掉。”
　　想了想，尤拉又是摇摇脑袋道，“不想了不想了，反正是我用法术配合治疗神术治好了他的伤。等莱恩下令清剿巴萨蒙皇室后，他就向我们宣誓效忠了，反正他是绝对忠心耿耿不会背叛的。”
　　换了口气尤拉又接着道。
　　“要知道，刚刚爱丽丝小姐通知我们的时候，可刚赶上了巴萨蒙皇室余孽针对莱恩的一场刺杀行动，也都是靠着他的舍命保护给安稳撑到卫兵赶来的，反正我和莱恩的个人安全，都是交给他负责的。”
　　尤拉这话一说，爱丽丝不由和少女对视了一眼，然后爱丽丝才一副果然如此的口气说道，“夫伦卡大人说的很对，莱恩大人果然是遭遇了变故才拖延了时间的。”
　　尤拉顿时抢嘴问道，“啥啥？夫伦卡说了啥？那小子说了莱恩啥？”
　　“没你事！”少女笑骂了尤拉一句，“夫伦卡哪里得罪你了？怎么这么看他不顺眼？”
　　“没呢，也没怎么看他不顺眼，”尤拉连忙解释道，“本来他们几个人圣者的争端我这个贤者也管不着，就是之前我帮莱恩攻打巴萨蒙北方领土的时候，夫伦卡这小子一直在暗处使坏，明明是我率军队解决了敌人主力，等到收获胜利果实的时候，要占领的地方却早已被他的边境驻军乘机洗掠一空，我半点好处都捞不到还得收拾他们劫掠后的烂摊子，你说这气不气人。”
　　少女眼神古怪地听完尤拉的诉苦，然后笑谓爱丽丝道，“夫伦卡的部下，向来都是劫掠成性的么？”
　　爱丽丝立刻就给了一个肯定的回答道，“是的，不同于我们，夫伦卡大人的下不是培养自信徒的纯洁战士，而是收编自各路军阀的兵痞流寇，这一点夫伦卡大人曾和我坦言他只能尽量约束，而不可能禁止得了。”
　　“就是就是，”尤拉亦接嘴道，“夫伦卡那混小子，他甚至会用收编来的盗贼流寇来培养成主力，莱恩的做法就好多了，尽管也会有设立很多独立军编制，但永远不会被当成主力培养，那些兵痞就是想劫掠，也得先过了宪兵骑士的关。”
　　看着义愤填膺的尤拉，周兰沉默了一下，然后就说出了心里话。
　　“容我直言，虽然这个看法可能不符合我应该站的立场，但夫伦卡的做法显然是对的。”
　　“作为一个军队领袖，凡是在为你作战的人，就不该被区别对待，军纪的问题其实可以多找方法去解决，但莱恩的做法完全是拿独立军当消耗品，主力部队的士兵和独立军的士兵一开始就被打上了使用标签，这对士兵来说是不公平的，就军队最大战力而言是不利的。”
　　如此说完，少女突然又露出调皮的笑容继续说道。
　　“当然作为光明女神的我，肯定不会支持夫伦卡，而是会支持莱恩就是了，何况夫伦卡也做得不够好呢，至少他没能改变收编军团的军纪。”
　　其它人怎么带兵的周兰不清楚，但对于莱恩，当初微服私访的创建独立营的时候，周兰可是亲身体会过他的，以军团出身划分阶级，无论战功大小，都不可能打破早已划定的阶级体系，而在所有军团阶级中，独立军就是最最炮灰的。
　　这种带兵手法，正是政客领军的特点。
　　果然莱恩就是个天生的政客，就像艾特就是个天生的将才那样。
　　那么自己麾下的这几个人才的特长应该是，莱恩擅长治理，艾特擅长布局，夫伦卡擅长搞研究，至于美罗尼......这货好像还没机会表现出擅长什么，就把自己搞了个下落不明。
　　心里这么想着，周兰嘴上更是感慨道，“果然我没看错艾特，不过以前我只看到了他在布局领军上的专长，现在加上莱恩对他的肯定，我更清楚了他的才华和本领！爱丽丝？艾特旧部给你的感觉如何？就是之前我下令调配给你的那批人，那些可都是艾特曾经的嫡系部下呀。”
　　听到这个问题爱丽丝愣了愣，略是迟疑才回答道，“艾莲我能说......那些人...都太奇怪太残忍了么，我花了好长的时间，才纠正掉了他们各种各样的残忍习惯。”
　　周兰顿感话题一窒，果然不能跟爱丽丝讨论人才好不好用的问题，爱丽丝的关注点和正常当权者的关注点显然不一样。
　　这时尤拉插嘴道，“嘿，爱丽丝小姐你可不知道呢！在民间，圣所的大名，也就是禁忌圣所的名称，可比圣光教会本部都要来得有威严呢！当初瑞尔小姐可是把这群宝贝全都给了你，要是没有他们，你真以为你能和坐拥整个圣光帝国的芙萝拉殿下斗成平分秋色。”
　　爱丽丝皱起眉头，择词答道，“我了解禁忌所在民间的形象，那可是绝望和恐惧的代名词，受命执掌禁忌所的人是伊莲娜，那些人既然接受了我的管辖，就不该再遭受过去的捆绑。”
　　眼见这谈话都谈出火药味了，少女赶紧打圆场道，“好了好了，不说这个了，话说伊莲娜？伊莲娜后来怎么了，你们可都没告诉我呢，她还活着吗？”
　　听到少女的这个问题，爱丽丝和尤拉对视了一眼，然后就由爱丽丝开口回答道，“我也不是清楚，当初是我的部下在战场上找到了奄奄一息的伊莲娜，但之后我和芙萝拉翻脸并败退的时候，没能带上她，所以我觉得，她现在应该和美罗尼一样被芙萝拉囚禁了起来。”
　　爱丽丝把话说完，少女还在思索，一直都在观察前进放向的尤拉突然俯鞍抽缰地开口道，“好了，我得回去了，到无云地带了，那群小子没我这个大贤者的帮忙可搞不定。”
　　话毕尤拉屁股下的天界大鹏就一个崩翼提速，利箭一般地向前窜过去了，只留下翻卷的云气糊了少女一脸。
　　好在有御水结界的防护，覆盖住少女视线的云气随即散开，并未沾湿艾莲娜的脸庞。
　　然而随着云气散开，展露在周兰眼前的却是，不再有云层覆盖的地面远景，高空俯瞰大地的翱翔视角。
　　抬眼看去，接下来的都是晴朗而宽广的无云区，这可就在尤拉和他那群蹩脚弟子的能力范围之外了。
　　貌似莱恩的剧本要演砸了？
　　周兰还刚冒出这么个念头，少女的左右两个放向就同时出现了驾驭天界大鹏而来的莱恩和夫伦卡。
　　“瑞尔小姐！请看下面！有亡灵生物在地面活动！”
　　莱恩远远地高喊道。
　　而另一侧骑鸟飞来的夫伦卡则是补充道，“有一股力量驱散了尤拉大师提前布置的云气，使我们措手不及，我怀疑这股力量和下面的那些亡灵生物有联系，布置在低空的先遣队马上就要和那群亡灵交战了，瑞尔阁下请看。”
　　少女皱眉，周兰立刻再凝神看去，果然就在正前方的大地平原处发现了一些零零散散的黑点，而在这些黑点的周围，则弥漫着不仔细分辨根本就看不清的斑点白块。
　　一经夫伦卡的提醒，周兰终于发现了那些所谓的斑点白块，不就是平铺在地面上的亡灵骷髅海么！
　　再扫眼看去，便有一座坐落在平原河道旁的小型城市落入了少女的眼帘。
　　零零散散的统色农田分布在了那座小城的周围，隐约还能看清分布在农田间隙之间村庄小屋的痕迹。
　　而地面上的亡灵生物们，显然正在扫荡着那座城市外的人类村庄，这无疑正是一场亡灵生物针对人类城市的围城战！
　　也就是这时候，被安排在低空处的先遣队遭遇上了游荡于农田村庄之间的亡灵生物，即刻就有星星闪闪的圣光点在地面此起彼伏地爆开。
　　周兰转头看向爱丽丝，只见圣光教会的圣女此刻正一脸严肃地观察着地面上的情况，微皱的眉头似是在思考着某种关窍问题。
　　再低头看去，就已经能看到代表着亡灵骷髅海的斑点白块一片糜烂，闪烁跳跃的圣光带正在平原的统色区急剧蔓延。
　　隐约能听到被围困城市里传出了欢呼声，也不知道是不是心理作用的幻听。
　　“莱恩？我能出手攻击下面的那些亡灵生物吗。”
　　眼见莱恩和夫伦卡都已驾鹏飞到了自己的近旁，少女即是神情淡然地开口问道。
　　早有腹稿的莱恩即刻答道，“您必须出手，但最好是播撒圣光普世，因为若是直接攻击的话，那就得要做到一击清扫，多次重复地出手有损我们要塑造的形象，而纯粹的播撒圣光则没有这个顾虑，您只需要先覆盖城市，再把亡灵活动的地方都覆盖上就可以了。”
　　“一击清扫？”
　　少女不由翘起了嘴角。
　　“有挑战，我喜欢！”
　　莱恩顿时皱眉，虽然对泊鲁女武神在小世界的战斗力非常有信心，但莱恩并不认为......
　　天空骤现极明和极暗！！！
　　在那极暗的瞬间！一道接连着天空又爬满了大地平原的叉状闪电，占据了此刻所有正在俯瞰大地的视网膜。
　　瑟嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞！！！
　　迟到的雷声这时候才扩散开来。
　　然后少女就满意地看到。
　　所有被雷火爬过一遍斑点白块都已化作了一块纯色惨白。
　　这！这！这绝不是凡人能有的手段！
　　从未见过少女施展不朽边界控雷之力的莱恩心神巨震。
　　相对而言，早已见识过少女手段的夫伦卡则是一脸平淡，而且还气定神闲地以这隐约嘲讽的眼神瞟了莱恩一眼。
　　少女一脸满意地检视着自己的一招清场，一边伸出手来往城市的方向丢了一个圣光普世。
　　虽说距离有点远，但好在就算偏一点也不影响光明女神济世救人的剧本，所以也就不怕这个神赐能力在投射的过程中跑偏。
　　然而周兰这边刚播撒完圣光，一旁的爱丽丝就阴恻恻地开口道。
　　“云层里，有隐藏的敌人，别惊动它，它在观察，
　　我们，我在，寻找机会。”


										一零七~剧本									

　　周兰顿时被吓了好大一跳！
　　不过吓周兰一跳的并不是有敌人潜伏云层这件事，而是被爱丽丝刚刚说话的语气给吓的，吓得周兰差点以为身旁的爱丽丝是假冒的。
　　不过考虑到爱丽丝已经处身荒野世界好几年，说话语气的种类变化了也是理所当然，周兰旋即抚慰了少女体内受了惊的小心脏，颇有些哭笑不得地附和道。
　　“需要这样小心么？大声点说话也会惊动到？爱丽丝你也......”
　　跨坐于天界大鹏上的特菲娜小姐突然朝着莱恩所来的放向平伸竖掌！
　　即有密密麻麻的神圣锁链从虚空中伸出，延伸曲绕地包围向莱恩背后数十米处的一蓬云团。
　　却有一道惨白的雾气在那神圣锁链将围未围的一瞬间，以着肉眼难辨的速度从那团即将被封印的云团中飙射出，瞬间就没入了另一块云团。
　　下一刻！
　　纯金色的神圣锋锐以少女为原点延伸而出！刺破长空地延伸近万米，再翻转搅动地破碎了半天云团。
　　然而除了搅碎无数云团之外，少女仓促出手的万米剑气未曾斩上任何东西，延伸万米的神圣锋锐随即溃散缩回，重归于光明使者的剑脊通体。
　　被爱丽丝和少女擦着左右脸颊各自打出一道攻击的莱恩登时吓出了一身冷汗，他急忙回头看去，却能见到漫天溃散的云气。
　　另一旁的夫伦卡将一切都看在眼里，却是一脸镇定地沉默着。
　　望着漫天破碎的云团沉吟了三秒，已经皱起眉头的少女才吐声开口问道，“那是什么爱丽丝？是因为我的答话惊动了它？才使你不得不仓促出手拦截的么？”
　　一脸惋惜的爱丽丝则是回答道，“我也不知道那是什么，我能感觉到它的视线，还能隐约预知到它极其敏感，稍有妄动都会惊动它，除此之外别的我就不知道了。”
　　顿了顿，爱丽丝又安慰少女道，“也不是艾莲你的缘故啦，那个东西太灵敏了，即便你配合我继续等下去，恐怕也等不到万全机会。”
　　听爱丽丝说完，周兰又仔细瞧了瞧特菲娜小姐的脸庞，连神圣锁链这招数都玩得这么转，现在的爱丽丝可真的是今非昔比了，完全一副高阶圣职者的风范。
　　这时终于定好了神的莱恩见二女没有更多的举动，才复开口道，“瑞尔阁下，圣光教会四分五裂，每个分裂出的势力都可能会向我们派出窥探者，不必计较逃走的哨探，我们此番的大张旗鼓，就是要给他们看的。而现在的当务之急，是趁机让下面的那座城市重归圣光教会旗下。”
　　见少女将目光转向自己，莱恩又指着天空下的大地平原补充道。
　　“这里是原孟苛境内的洛渥歌行省，这附近的几座城市，都在圣光教会分裂的时候被一名宣布独立的土著主教聚兵占据，这些割据军阀向来都在芙萝拉殿下和我们之间左右逢源，但现在必须是他们做出选择的时候了。如果情况允许，我想请爱丽丝小姐下去一趟，有瑞尔阁下刚刚的一击之威，收回这块割据地不过爱丽丝小姐一句话的事情，然后我会留下一小批人整理这片地域的军政教务的。”
　　“合理的做法，”少女淡然点头地肯定了莱恩的方法，不过却又改变道，“不过不需要爱丽丝来，夫伦卡，你下去一趟就好了。”
　　莱恩顿感思维一警，不过他随即又放松道，“还是瑞尔阁下顾虑周全，您是对的。”
　　“您的旨意，”一旁的夫伦卡即刻领命，驾驭着天界大鹏俯冲而去。
　　少女嫣然一笑，周兰顿感自己这手四两拨千斤消除麾下山头势力的做法，实在是非常漂亮。
　　事情解决，莱恩亦是驭鹏离开，去处理他手头上的事情去了，而在莱恩离开之后，爱丽丝看了看少女，一副欲言又止的表情。
　　“怎么了爱丽丝，你想说什么？”周兰自然把话问出了口。
　　少女这一问，爱丽丝立刻就忧心忡忡地道，“艾莲，我有些担心，刚刚的云路断层，断层处又刚好发现了地面亡灵，我觉得这应该是有人刻意造成的，我害怕这其中有什么陷阱或者阴谋在。”
　　“嘿！别瞎担心呀爱丽丝，”少女顿时笑意道，“你这一说，我倒也觉得这确实是有谁在故意试探我们这支队伍了，不过完全不必要在意嘛！在真理面前，任何阴谋陷阱都是微不足道的，你知道什么是真理吗？”
　　“是什么？”爱丽丝果然乖乖地问道。
　　得到了装逼机会的少女立刻就手攥拳头一脸得意地对爱丽丝道，“不可抗拒的力量呀！这就叫真理！”
　　爱丽丝仔细想了想，才露出了确实如此的神情道，“你说的对艾莲，我明白了。”
　　然而这时，少女内心深处的艾莲娜却是提醒周兰道：“姐姐，爱丽丝明显是在故意配合你呀，你可别像个傻子一样自鸣得意，连我的脸一起丢。”
　　正在洋洋得意的周兰顿时被小艾莲娜戳中了要害，他顿时沉下心来仔细一想，嘿！果然，爱丽丝确实是在故意配合自己装好这个逼......
　　于是周兰立刻恶狠狠地在内心深处质疑了艾莲娜一顿，主动承认错误从来不是他的风格。
　　而随着飞行的持续，无云地带已被越过，眼见脚下云路渐成，之前赶到前方救完火的尤拉又赶场似的飞了回来。
　　被亡灵围攻的平原小城已被甩在了身后，云层遮盖，周兰也不清楚后续莱恩会怎么处理，不过这种收尾小事他无需多加过问，以莱恩的能力肯定会处理得妥妥当当。
　　随着飞抵近旁的尤拉勒缰夹鞍，他座下的天界大鹏一个侧翼盘旋地绕着二女飞了一圈，然后再以着偶尔抽翼的滑翔姿态停留在了和二女并驾齐驱的位置。
　　“怎么了爱丽丝小姐，看你一脸闷闷不乐的，瑞尔小姐欺负你啦？”
　　老滑头一开口就让周兰有种想打他的冲动。
　　于是少女脱口而出道，“是刚刚失手走脱了一个窥探者，倒是小法师！你刚刚出现了很大的失职呀，还有脸回来？”
　　“切！我是法师又不是法神，有人故意干扰怎么可能一直维持。”尤拉立刻一脸理所当然地辩解道，“再说了，刚刚的效果很好呀，那小城整座城的人都给你跪下了，信仰立刻回归！莱恩派过去接收政权的人一点阻力都遇到，难道这还是坏事吗？”
　　少女立刻被尤拉的无耻给噎住了，周兰一时间居然找不到理由反驳，于是少女又转而劝慰爱丽丝道，“行了爱丽丝，怎么还一副不高兴的样子，不就是一次失手嘛，早晚......”
　　“不！”爱丽丝突然扭头看向少女的眼眸道，“是我一直都还有隐约的感应，还有一双眼睛，一直都在注视着我们！我们正在被监视！”
　　额？
　　少女和尤拉顿时一起左右望望，然而除了团团云块其余什么都看不到。
　　啪。
　　尤拉突然一拍巴掌道，“行了行了，本来就是大张旗鼓吸引目光的事，哨探怎么可能禁绝得了，云这么多，没法找的，随他们去吧。”
　　爱丽丝皱起眉头，转而一脸担心地道，“我懂，本来应该就和尤拉大师说的那样，但我......但我不知道为什么就是安心不下来，一直都觉得芒刺在背，很不安。”
　　少女砸砸嘴。
　　禁绝倒是禁绝得了，只不过得由一个给力法师来动手，比如？
　　贝涅伦。
　　不过这货现在应该还在阿维姆修斯当他的神明陛下，是否有必要把他喊过来呢？
　　考虑到其中会暴露妮埃兰就是光明女神的真相，周兰想想还是算了。
　　要是自己这么横插一杠地破坏了他神明陛下的剧本，估计这连借口都找不好的二缺也会破坏掉自己妮埃兰的剧本。
　　然而周兰不知道的是，此刻即便他发出召唤，身在阿维姆修斯的贝涅伦也不可能应召而至了。
　　因为此刻的阿维姆修斯，正被笼罩在史无前例的昏暗中！
　　不同于以往的黑云遮顶，这次的黑云天幕并不是以正常云层的方式笼罩阿维姆修斯，而是以罩子的方式盖住了阿维姆修斯所在平原的整个地壳板块！
　　黑色的云团像流冰一般在乌黑色的云盖上流淌，并不时释放出一道宛若蜈蚣长虫一般的云气伸向阿维姆修斯的城墙。
　　延伸出的云气往往会在走到一半的时候就消散殆尽，只留下一条宛若细丝的扭曲残留。
　　同时阿维姆修斯的城内，也有无数星星点点的光源，只不过这些光源制造的光芒在城内还颇显明亮，却分毫无法再城外的空间中延伸开来，仅能让人勉强看得清楚那巍然可怖的黑云天盖。
　　一个绝不容忽视的狭长身影正悬停于黑云天盖之下，阿维姆修斯的正上方。
　　狭长身影周围的光线遭到了扭曲，使得本该是个人形的身影被拉长成近百米长的挪动阴影。
　　而在狭长人影天盖悬空的正下方，则有正悬浮于半空之中的半神魔导师，一脸凝重地默默抬头仰望。
　　而在更下方的塔顶天台，则有一脸纠结的费尔明娜在那里碎碎念，大意反正就是在诅咒少女居然把她丢在这么危险的地方跑哪去不知道了。
　　费尔明娜的身旁还站着安诺，听着费尔明娜用阿卡兰通用语说出的碎碎念，他终是劝解道，“黛丽丝小姐，那个虽然现在没有外人在这儿，但还是请您尽量用龙语讲话，女神陛下的要求不是么？”
　　半空中的贝涅伦随即落回了核心塔顶的天台，他看了看正自一脸希冀瞧着自己的费尔明娜，不由尴尬道，“别这么看我，没办法还是没办法，空间已经被全面扭曲了，阿鲁夫达联系不上，传送门没法正常开启，也许以约格的本领能破解这种情况，嗯，不过我们最好还是寄希望于艾莲娜小姐或者阿鲁夫达发现我们这里的情况吧。”
　　顿了顿，半神魔导师又补充道，“这个天幕结界的布置者在结界的外面，如果是阿鲁夫达回来了，他应该能应付那个结界的布置者。”
　　费尔明娜顿时一脸晦气地唾了一口，然后以着怀疑眼神看向贝涅伦道，“你不是堂堂前精灵帝国的魔法导师吗？代表着圣堂世界最颠覆强者的半神法师吗？拥有着永生不死的半神之体！却告诉我？在这个小世界？告诉我你不行！你那几千年都活狗身上去了？”
　　安诺没好气地瞥了贝涅伦一眼，而贝涅伦则是脸不红心不跳地回复费尔明娜道，“我喜好研究和创作，战斗不是我的长项。”
　　抬头看看天，贝涅伦又补充道，“其实孤注一掷的话冲出那层结界不是难事，这个结界只是扭曲了光线在空间中的传导和存在，本身并不会对我们造成损害，但在我无法获知结界外有什么的情况，冲出去之后我们会遭遇什么，我实在没把握。”
　　然后贝涅伦还一脸赞叹地对安诺道，“以扭曲光线在空间中存在形式的方法，来打乱空间穿梭的可能，这可真是一个天才的想法，我们世界的习惯往往是直接在空间的本身上动手，而这群暮光军团的施法者却能另辟蹊径从空间中光的存在上下手，他们在时空理论上确实有着非凡的造诣。”
　　看到贝涅伦都开始佩服起敌人来了，安诺不由尴尬地摸了摸自己的嘴唇，并微微舔了一下自己的舌头，不过他随即就克制了这个蜥蜴人的习惯，改为说道，“既然没法离开，那我们还是去见首领吧，抵御这个结界的法阵是首领很早之前就布置好在核心里的，也许首领那边会有办法。”
　　眼见要放弃，费尔明娜却还是不死心地说道，“要不再开开传送门看一看，万一这次能成功呢？”
　　倒不用贝涅伦答话，安诺直接开口否定了费尔明娜的想法道，“黛丽丝小姐不是法师，不知道空间的原理，如果敌人用的是我们熟悉的方法，我们也许还能破解，但这次敌人所用的方法是我们之前闻所未闻的，强行开启的传送门只会被通往敌人想让我们去达的地方，不用再寄希望于这点了。”
　　费尔明娜想了想，又提出了一个想法道，“那...那就再召唤一头红龙好了！不让它冲击那些黑云，就让它停在这里保护我们，有一头龙的随时保护我也能安心一点，你这个半神法师一点都不靠谱。”
　　贝涅伦顿时一脸无奈地摇头道，“这是空耗法力的行为，当一个能布置出这种结界的大法师想要对这里动手的时候，没有智慧的魔法龙只会被随手解决掉。”
　　之所这么说，那是因为之前贝涅伦已经试过了所有的办法。
　　施展远距离投射法术直接穿透黑云消失无踪；召唤魔法红龙冲击黑云，却会在冲近黑云的瞬间，就被黑云中透出的蜈蚣云线缠绕勒上，直接勒散掉魔法龙躯。
　　而最最让贝涅伦不敢置信的是，当他之前成功施展了毁灭极光的时候，那罩在他头顶的黑幕天盖却是还本就咋样还是咋样，一点变化都没有。
　　贝涅伦能百分之百确定他的毁灭极光已经成功施展了，所以最大的可能就是，这个黑云天盖有着超乎他想象的能量厚度，毁灭极光直接就消解在了它的外层上。
　　另外凡是被开启的传送门，本该亮白色的传送门光幕则都会变成乌黑色泽，这显然是遭受了干扰或者篡改。
　　至于最后的以元素传动或者直接的空间传送突破黑云天盖，贝涅伦还没这个胆子尝试，眼前组成的黑云天幕的光线扭曲结界已然超出了他的想象，他可不敢用自己来之不易的半神之体，去测试这个诡异结界的各项功能。
　　随后一行三人就从核心塔顶回归了核心底部的废墟大厅，早有一干人等在此等候神明陛下的消息。
　　大厅内部的地面上被布置了一个大型的魔法阵图，一大一小两个仙女龙此刻正显出了原形在趴在了魔法阵图的正中央，有气无力地相互依偎着。
　　仙女龙的体型不大，魔法阵图刚好装得下。
　　“两位彩虹女士好点了么？”
　　一及回到大厅，贝涅伦当先以精灵语开口问道。
　　魔法阵图里的大仙女龙动了动嘴，却没能以法术模拟出语音。
　　一旁的艾勒洛亚连忙答道，“比起刚才好多了，多谢神明陛下的援手了！”
　　“那个没什么，”贝涅伦连忙推却道，“这个阵图的原型还是你提供的，我只是帮忙拆解了个缩略版，再快速布置出来罢了。”
　　艾勒洛亚扭头扫视了一眼此刻所有等候在大厅内的曙光军团成员，又接着对贝涅伦询问道，“那？神明陛下您的尝试怎么样了？”
　　贝涅伦即是一脸凝重地摇头道，“很遗憾，虽然我能解析你提供给我的阵图，但掌握克制原理不代表就能破解，虽然我们没有直接交过手，但我能断定对手拥有着非常强大法力，绝对不在我之下，我在这里他不敢进攻，他在外边我也没办法攻击到他。”
　　艾勒洛亚点点头，然后又追问道，“如果那个敌人顾及着神明陛下的力量而不敢妄动的话，那我这边是不是可以作更多的安排？”
　　刚刚吹下牛皮的贝涅伦顿时老脸一红，他连忙给自己的话语补漏道，“并不是说他不敢妄动，而是之前我和他都彼此感受到了彼此的法力，他肯定会忌惮我就像我会忌惮他一样，但这个结界太奇怪了，压制光线压制飞行压制龙类，就好像专门为了克制你们一样。”
　　“我的错，”艾勒洛亚突然垂下头同时用手抚摸起自己的胸前铠甲道，“身为指挥官，却没料到暮光军团的最高评议团会在这个阶段就派出参议员，我没有丝毫准备，对手却有着我们的全部情报......幸好有神明陛下您！不然这次我们可就直接完了。”
　　眼见话语低迷，安诺便开口了，“方法还是有的，对方的结界只是压制光线而已，并不压制空间传送，我觉得对方可能没都没意识到这点，只要我们破解了传送门的难题，那么我们就能继续从新世界获得补给，神明陛下也能直接传送出从那个家伙的背后向他发起攻击。”
　　这时候一个一旁站立的曙光军团将领开口道，“没什么好担心的，以前的困境比现在艰难百倍，我们不都挺过来了。”
　　却又有另一个人开口道，“没你想得那么轻松，以前纵然艰难，但至少都还存在退路，这次我们可就连退路都断绝了，何况黑幕下光线无法正常照射，我们的主要攻击手段都失效了，铠甲也没法飞行了，必须要想出新办法。”
　　这时却又妮可在一旁嘟哝道，“恐怕没什么新办法了吧，除非我们打通传送门，不然就只有重新拿起刀剑弓弩步行杀出去这一种办法了。”
　　“啊呸！”艾勒洛亚呸了一口道，“还刀剑弓弩呢，真要这样就光骷髅架子就够我们喝一壶的了，一个高速重型单位就够我们死伤惨重了。”
　　又有一人开口道，“或者我们可以派出敢死队去试探一下落地黑云的边界，知晓了敌人的布置我们才好对症下药......
　　“都别说了！”艾勒洛亚突然举手制止道，“还是用我的方法吧，先召唤暴君仆从，驱赶它们向外，不管用再召唤暴君，用诱魔香引诱暴君往外跑，这样我们就只需要一个能够持续向外移动的简便装置就可以了。如果是暴君级的恶魔，一定能够替我们试探出敌人的虚实。”
　　“传送门都被压制了召唤阵还能正常工作吗？”有人质疑道。
　　艾勒洛亚摇头笑道，“所以要先从暴君仆从开始召唤，何况不试试怎么知道结果呢？核心周围我们的武器系统都还能正常运转，我们要利用好我们目前仅有的优势。”


										一百八~陷									

　　眼见话语低迷，安诺便开口了，“方法还是有的，对方的结界只是压制光线而已，并不压制空间传送，我觉得对方可能都没意识到这点，只要我们破解了传送门的难题，那么我们就能继续从新世界获得补给，神明陛下也能直接传送出去从那个家伙的背后发起攻击。”
　　这时候一个一旁站立的曙光军团将领开口道，“没什么好担心的，以前的困境比现在艰难百倍，我们不都挺过来了。”
　　却又有另一个人开口道，“没你想得那么轻松，以前纵然艰难，但至少都还存在退路，这次我们可就连退路都断绝了，何况黑幕下光线无法正常照射，我们的主要攻击手段都失效了，铠甲也没法飞行，必须要想出新办法。”
　　这时却有妮可在一旁嘟哝道，“恐怕没什么新办法了吧，除非我们打通传送门，不然就只有重新拿起刀剑弓弩步行杀出去这一种办法了。”
　　“啊呸！”艾勒洛亚呸了一口道，“还刀剑弓弩呢，真要这样就光骷髅架子就够我们喝一壶的了，一个高速重型单位就能让我们死伤惨重。”
　　又有一人开口道，“或者我们可以派出敢死队去试探一下落地黑云的边界，知晓了敌人的布置我们才好对症下药......
　　“都别说了！”艾勒洛亚突然举手制止道，“还是用我的方法吧，先召唤暴君仆从，驱赶它们向外，如果不管用的话再召唤暴君，用诱魔香引诱暴君往外跑，这样我们就只需要一个能够持续向外移动的简便装置就可以了。如果是暴君级的恶魔，一定能够替我们试探出敌人的虚实。”
　　“传送门都被压制了召唤阵还能正常工作吗？”有人质疑道。
　　艾勒洛亚摇头笑道，“所以要先从暴君仆从开始召唤，不试试怎么知道结果呢？核心周围我们的武器系统都还能正常运转，我们要利用好我们目前仅有的优势。”
　　顿了顿，艾勒洛亚又补充道，“另外去库房里找找以前的老型号，去拆几幅弹射动力系统下来，既然现在我们的圣光武器都被压制，我们就加紧拼装几架弹射爆裂装置起来，先应应急，必须要有长距离打击手段我们才能不那么被动。”
　　贝涅伦在一旁默默地听着，在一开始黑云出现的时候，没有人把它放在心上，毕竟之前暮光军团的亡灵法师天天都在门外玩黑云，不管进攻还是不进攻都会来骚扰几下，所以那时候曙光军团的高层集体判断这次的黑云出现应该只是一次迷惑攻势。
　　然后以为无事的贝涅伦和费尔明娜就被坑了！
　　当黑云开始蔓延成天盖形状彻底覆盖住整片平原的时候，贝涅伦再迟钝也意识到了不对，不仅感知被隔绝，连他用以联系阿鲁夫达的俯视之塔内部成员联络法术都无法生效。
　　之后曙光军团的高层们才一通忙乱地启动了一个早已被布置在大教堂废墟地底的防御法阵，抵御住了天盖黑云不断收缩向内的涌动式蔓延。
　　而等到从黑云天盖外向内辐射的屠龙法阵开始生效，大小两头仙女龙先是头晕目眩，再因力量衰竭而现出原型时，贝涅伦终于意识到了这次要糟！
　　但好在贝涅伦半神之躯的通神法力做不得假，布置出黑云天盖的神秘法师在屠龙法阵生效后，就开始派遣飞行亡灵攻向阿维姆修斯，但却在和贝涅伦做了几次法力感知层面上的相互试探之后，竟停止手段地就此沉寂，任由那批用以试探的飞行亡灵被守军以光炮毁灭，显然是在忌惮。
　　看了看那两头瘫软在地的仙女龙，贝涅伦更是感觉隐隐有些肝疼。
　　屠龙法阵这种东西，在千年帝国建国以前的时代那确实是非常流行，那个时代的人类仅仅还只是陆地诸智慧种族中的一员，最顶尖的人类强者在龙种面前也都只是蝼蚁。
　　所以面对当时遍布陆地天空的龙类生物及龙血生物，各种屠龙武器屠龙法阵就是当时的人类文明对抗龙种的最有力武器。
　　于是那会儿的人类智者们，就开发出了多种多样的屠龙法阵，以辅助人类强者们去对抗那些肆虐侵犯人类世界的龙种。
　　而在千年帝国建国以后的年代里，人类已成陆地霸主，已经没有多少智慧龙种会主动招惹人类文明，即便是龙种血脉源头的真龙存在，也会忌惮人类世界的强大，于是之后的年代，屠龙法阵和屠龙武器就不再是国家级的战略储备，转而流传于佣兵冒险者等民间武力之间，成为屠龙者们的传说标配。
　　再之后，就是千年帝国瓦解后的时代......
　　当随便一个高阶施法者都可以在深山里捕捉龙血生物，当随便一个冒险者小队都可以依靠陷阱布置干掉一头龙类生物，当即便面对真龙存在，人类的顶尖强者们也都可以直接莽过去将之击败乃至收伏......
　　那屠龙法阵还有个灰灰的用处啊......
　　即便是面对真龙存在，与其花费重金布置屠龙法阵，还不如只花百分之一的价钱，去请上一个能和巨龙对莽的强者呢。
　　所以在屠龙法阵没落的今天，在缺少愿意研究屠龙法阵的学者的今天，虽然在拥有足够材料的情况下布置好一个屠龙法阵的法师还是能有很多。
　　毕竟有历史遗泽，找本书翻翻就会。
　　但能针对屠龙法阵的结界效力做出一个针对性的破解法阵，这绝对是托了贝涅伦爱好广泛的福了，这可是要投入大量时间去专项研究才可能理解掌握的学识呐！
　　哪怕贝涅伦布置的破解法阵效果实在不怎么样。
　　不过破解法阵的效果低，主要还是因为仙女龙的肉体实在是太虚弱了。
　　毕竟屠龙法阵是针对龙种血脉的气血之力生效的，面对身躯强大的原始巨龙，屠龙法阵会直接被免疫；面对绝大部分的真龙存在，屠龙法阵起到的削弱作用也是非常有限的；而等而下之的各类龙种，则会因为龙种血脉不是很纯的关系受影响相对较小。
　　而恰好坑爹的是，仙女龙的法术能力在各类真龙血脉中是绝对翘楚的存在，然而其龙躯肉体的强度，却又是绝绝对对的吊车尾，刚好就被屠龙法阵克制。
　　她们两个就算能有贝涅伦召唤出来的魔法红龙的体质强度，也都不至于被压制得这么惨啊......
　　反正当敌人有备而来时，两头仙女龙就直接没戏了。
　　不过虽然情况挺糟糕，但也还谈不上有多危险。
　　贝涅伦自忖论法师对决，自己应该不是外面那个神秘法师的对手，但如果只是想要逃跑那还是没问题的，手段尽出再冒点险不去管这座城市守军的死活，应该是不难脱身的，也就是从未见识过大型结界法术的费尔明娜过于大惊小怪了。
　　也容不得费尔明娜不大惊小怪，覆天罩地的翻滚黑云，长虫云气的天地异像，以及辐射向内的恐惧结界，这种大手笔，确实会让眼界不够高之辈慌乱。
　　贝涅伦有这个眼界，由隆卡自然也有这个眼界。
　　不谈俯视之塔的前代塔主曾数次带领学生们进入深渊世界测试大领主级的恶魔生物，就说曾经的泊鲁女武神艾莲娜鏖战深渊蛮龙王，那种一瞬之间便横贯天地，卷动末日风潮，每一次交手都能牵动星球自转的战斗级别，俯视之塔里的每一个法师可都是亲眼目睹的旁观者。
　　这眼界，自然也就高了。
　　是故身负由隆卡记忆的安诺随即道，“那个神明陛下，我突然有个想法，也许可以让彩虹陛下和小彩虹殿下恢复，至少不必再趴在地上。”
　　贝涅伦立刻给了安诺一个眼神。
　　然而早有周围的人惊喜开口道，“就知道安诺你行！什么方法快说出来听听！”
　　安诺没理会贝涅伦的眼神而是环顾四周缓声开口道，“这不是个好方法，但却是个能够解决问题的方法，我觉得神明陛下应该是清楚这个方法的，只是没忍心对彩虹陛下使用。”
　　周围的人立刻就把目光集中向了精灵魔导师。
　　贝涅伦顿时苦笑道，“我有过解决类似问题的经验，是为一头红龙续命的经验，那是一头身负致命诅咒的红龙，我用了另一种不致命但却更为强大的诅咒去覆盖那个致命诅咒，从而使那头龙不至于立刻死亡，所以......”
　　“所以我们布置一个更强大但却有着不同效果的屠龙法阵去限制彩虹陛下就可以了，只要能让彩虹陛下恢复行动能力，彩虹陛下就应该能找到办法摆脱屠龙法阵的影响，”安诺如此补充道。
　　“比如？”艾勒洛亚立刻一副关切语气地问道。
　　安诺即刻答道，“会持续给龙的肉体制造撕裂伤害的屠龙法阵，这种屠龙法阵的效果生成方式和彩虹陛下现在遭受的这种，应该是一致的。”
　　“但会造成很重的伤害，”贝涅伦同时补充道，“特别是对于肉体力量不够强的龙躯而言，这可是会致命的。”
　　“但致命伤害不是短时间就能生成的，而在此之前，彩虹陛下至少能够恢复和我们说话交流的能力，然后我们可以听取她的意见。即便不管用，我们马上将之关闭掉就可以了，顶多受点小伤害。”
　　这是安诺胸有成竹的回答。
　　两头仙女龙虽然瘫软得连龙舌都伸不动，但她们睁着的龙瞳中立刻露出了希冀的神色。
　　“好吧，”贝涅伦只好摇头苦笑道，“屠龙法阵可不便宜，我首先要筛选材料，但愿外面那家伙会和我们就这么继续耗着。”
　　......
　　阿维姆修斯，黑云天盖之外。
　　和贝涅伦所希望的相反，布置出这个大型法术结界的施法者，显然没打算一直等下去。
　　这是一个，置身于一条狭长阴影缝隙中的身体。
　　他的衣袍在飘荡，却绝非天空中的疾风所拂动，他虚立的身姿宛若一道深色的剪影，阳光自高空洒落，却分毫不能使之沾染明亮，就仿佛置身于世界之外。
　　。
　　阴影缝隙之下，一个身着华丽裙装的女体突然从虚空中由淡转浓地显现而出。
　　“我的主人，为何要召回我？有一支反抗统治神的队伍就要抵达世界统治神的神座所在，我们马上就可以试探出那个未成熟神祗的威能了。”
　　“有更大的麻烦。”
　　深色剪影的人形深深地皱着眉头。
　　“我困住了一个精灵修神者。”
　　“精灵修神者！”华服衣裙的女妖脸色一沉，裂开嘴角露出了她的獠牙利齿。
　　“**烦，**烦！比土著神祗还要大的麻烦！假如不能握手言和，那我们就绝不能让他跑了！不然就是无穷无尽的麻烦！”
　　“洛丽？给我一个预言，”深色剪影不由征询道，“要是我现在撤掉结界，那个精灵修神者能不能收到我的善意，然后就此罢手离开。”
　　尸鬼女妖立刻就闭上了她的艳丽双瞳，然后用一种悠长的语调言述道，“我看到巨大的雷电，沸腾的空间，巨大的泰坦双眸，还有璀璨的极光。”
　　然后尸鬼女妖就睁开了眼睛。
　　深色剪影的人形立刻就把眉头皱得更深了。
　　“这，看起来倒像是不相干的预言，泰坦的双眸，想必就是那头世界的原生泰坦，璀璨的极光？应该指的是那个精灵修神者的独门法术，我刚刚见识过，但，这个极光的片段应该和前一个泰坦双眸的片段是关联的，难道那个精灵修神者会去和那头泰坦战斗？”
　　“这些预言片段都太模糊了，让我难以决断。”
　　“再帮我看一看假如我们动手进攻会怎么样？”
　　深色剪影随即又命令道。
　　身穿华丽裙装的尸鬼女妖旋即又闭上眼睛，然后直接说道，“这次的画面很清晰，一根被击碎的实体传送门立柱。”
　　深色剪影顿时苦笑道，“他会跑，而我们拦不住。”
　　但随即他又追问道，“那要是我既不动手，也不放他走，就这么一直维持呢？”
　　尸鬼女妖故伎重施，旋即就再次睁眼开口道，“我只看到了被扰动的黑云，和鼓荡吹拂的风，都是很模糊的画面。”
　　谁知这次深色剪影却断言说道，“嗯，清晰的预言，这代表接下来这里将一直被维持，然后继续被试探，只是这种情况无法维持得太久。”
　　“那主人的决定呢？”
　　深色剪影就此笃定道，“放弃，离开这里，剿灭一个叛徒和占领一个世界，都抵不上和一个精灵修神者开战所带来的恶果，一个希蒙，就已经够最高评议团头疼的了，我们先离开，让结界延时消散，你第一个预言画面的因果，我也不想牵扯。”
　　“哪怕。”
　　“初始之躯的损毁就和这个精灵修神者相关。”
　　“洛丽，去抓一个土著人类，我要向那个精灵修神者留下善意和警告。”
　　尸鬼女妖闻言不由伸出舌头舔了舔她那猩红的嘴唇道，“您的意愿主人，看来那个叛徒真的是越来越聪明了！居然就这么被他躲过这一劫，下一次，可就没这么容易困住他了。”
　　话毕，身着华丽裙装的女体就骤化雾气地消散而去。
　　......
　　昏暗的光线在十二枚晶柱上映出了迷迷蒙蒙的雾幻色彩，让贝涅伦有些分不清它们的具体材质。
　　不过作为阵图节点的蓄能晶柱，只要是富含魔力的通灵晶体就都可以胜任，材质上倒也不用分太细。
　　仔细请点了所有被堆放过来的材料，伪精灵的半神魔导师算是松了口气地道，“好了，差不多了，现在只缺最后一样东西了。”
　　负责替贝涅伦收集材料的卫兵立刻急问道，“请告诉我还差什么？”
　　安诺看了看被堆放了一地的散落材料，便替贝涅伦回答道，“很明显，屠龙法阵，得用活力尚存的龙血描绘阵图，还差足够新鲜的龙血。”
　　话音一落地，愣神之间，所有人听到这句话的人就都不约而同地将目光投向了两头瘫软在地的仙女龙。
　　两头仙女龙自然也听到了这句话，她们的龙眸之中，旋即就显示出了一股坚定决然的神色来。
　　见此安诺便一脸淡然地给了贝涅伦一个眼神，却招致了伪精灵的一个白眼。
　　如果将这个眼神翻译成话语，那自然就是“看，不错吧！你还能趁机给自己落下好处来，两头仙女龙就这么趴着任你放血的机会可不多见呐”。
　　马上贝涅伦就开口道，“不必紧张，只需要一点点龙血，可以稀释，经过稀释后量会很足，完全够用。”
　　然后伪精灵就左右扫视道，“现在我需要一把神兵，能够割开龙皮的神兵，我会在龙爪静脉的位置割一个小口子，取一点点血就够用了。”
　　等了等见没人答话，贝涅伦又补充道，“用别的手段的话会不好控制力度，如果有神兵的话，造成的伤害才能达到最小。”
　　这次围观人群中的艾勒洛亚立刻就前走一步地从他自己的怀里掏出了一把带鞘的匕首递向贝涅伦道，“也许我的这把收藏品能达到神明陛下描述的这个标准。”
　　那是一把看起来平平无奇的匕首，握把简单地由布条缠绕而成，倒是匕首鞘看起来有些精致。
　　贝涅伦没选择去接匕首，而是直接伸手抓住了匕首的握把，将之一下抽出。
　　“哈！”
　　一旁的费尔明娜猛地惊呼一声。
　　哪怕是贝涅伦同样也在这一刻瞪圆了眼睛。
　　因为当匕首离鞘之后，那浅浅的神器辐射，就再难隐藏得住了。
　　那是一圈如同小型彩虹般环绕在匕首周围的幻彩光芒，而在幻彩光芒之下，则有一层更浓更凝实的暗红色光晕不时晃入众人的眼帘。
　　PS：我是作者 我居然在我这么悲伤的时候 来更新了 也许真的只有我的故事才能永远陪着我


										一百九~报知者									

　　愣了足足三秒，贝涅伦才抬头看向艾勒洛亚道，“这？这是不是有些不合适？被这把匕首割破皮肤？会不会导致，嗯，彩虹女士受到更大的伤害？”
　　“这个？”艾勒洛亚似是松了口气，然后环顾左右地笑着说道，“这个我其实拿他们试过，割伤皮肤之后会让人出现美好的幻觉，或者直接昏睡倒下，然后做一个心中最渴望的美梦，嗯，我偶尔会用它给疲劳的战士做放松调节，拿它的美梦效果当奖励，嗯，反正我还没试出过什么害处。”
　　贝涅伦呆呆地听着艾勒洛亚把话说完，然后木然地注视着手中的神器匕首。
　　拿神器匕首的攻击当奖励？
　　但如果是一把有着致幻效果的梦魇神器，倒也确实可以......
　　“那个，它绝对锋利，”艾勒洛亚见眼前的神明陛下在犹豫，于是就继续补充道，“被割伤的人会休息挺长的时间，有些人能在清醒后神清气爽，当然也有些人会在美梦睡醒后精神萎靡，这个，陛下您应该懂的。”
　　“哦，我知道了，”贝涅伦随即回答了一句，就操起匕首去割龙取血。
　　这时费尔明娜就凑到了艾勒洛亚的身边，用精灵语一脸柔媚地娇声问道，“首领大人，您的这把美梦匕首，它出售吗？嗯，我指的是它可以被交换吗？我很想要它，我可以用我的很多收藏品跟您换取它。”
　　如果能得到人生中的第一把神器，费尔明娜自问就算付出倾家荡产的代价也在所不惜。
　　“呵呵，”艾勒洛亚干笑了一声以精灵语回道，“那是深红陛下的遗物，对我们曙光军团有着非常重要的意义，黛丽丝小姐能克服妮埃兰小姐的意见加入曙光军团么？”
　　得到回答的费尔明娜静静地盯着艾勒洛亚看了五秒钟，然后一扭头地闪身回了贝涅伦的身边，去观摩起半神魔导师手持匕首和烧杯割龙放血的过程了。
　　由于割开的伤口太小，好一会儿之后贝涅伦才接了差不多半烧杯的血。
　　仙女龙富含魔力的龙血呈现艳红色，其表层更是迷蒙着一层宛若多彩变幻的魔力气息，更有点点圣白的晶莹光点，不断地从血液表面升起又落下。
　　这是一杯异常珍贵的仙女龙血，接得比贝涅伦打算要用的还稍微多一点点。
　　换而言之，贝涅伦打算贪那么一点点。
　　“好了，”半神魔导师随即转身举着烧杯展示给一旁围看的众人看，并同时说道，“这些就够了，请另外找个木桶过来，要不带金属的木桶，这杯龙血要经过稀释之后再用。”
　　然而伪精灵话音刚落地，他身后的娇小龙躯突然就动了动......
　　然后竟一下就重新站立了起来！
　　仙女龙的龙躯哪怕算得上娇小，相对人类体型而言也依旧是庞然大物，站立起身的仙女龙依旧有着近三米多高，颇有视觉压迫感，在场围观的众人连忙散开。
　　贝涅伦不敢置信地盯着刚被他放完血的仙女龙。
　　为什么放血疗法会对被屠龙法阵压制的仙女龙产生这么明显作用？？？
　　好在随即没被放过血的小仙女龙也收拢爪子地站了起来，贝涅伦一愣之间就又收回了脸上的震惊表情。
　　“结界失效了！”一旁的安诺立刻厉声说出了答案。
　　看到所有人都在这一刻露出了惊疑不定的神色，安诺又补充道，“至少有着屠龙法阵功效的部分失效了。”
　　艾勒洛亚立刻脸色大变地从腰旁的铠甲挂袋里捞出一个椭圆型的金属制品大声道，“命令指示！敢死队立即脱离防线向外围突进！突进终点为云墙边界！结束！”
　　话毕他就左右扭头地大声答，“所有人按原先计划进入战斗岗位，行动！”
　　说话的同时，他已转身朝向大厅出口，直接启动身上铠甲的浮空力量浮飞而去。
　　见到这一帮曙光军团军将的果断反应，贝涅伦本还在抓着烧杯愣神，却又突然收到了阿鲁夫达通过俯视之塔联络秘法给予的回信，“你之前给我的所有讯息都刚刚到达，告诉我你现在的情况。”
　　这时，两头恢复过来的仙女龙同时发动了她们变形术，分别变回了精灵女性和人类女性的模样，只是变回人形的两头仙女龙是赤身裸体的，使得守在大厅门口的两个卫兵频频斜眼偷看。
　　“刚刚遭遇了强敌，一个超级大法师，亡灵阵营，法力境界绝对在大魔导师以上，你在哪？”贝涅伦如是给出回信。
　　“天外，这就带小深蓝下来。”
　　“小心守军的火力，他们刚刚进入极度戒备状态。”
　　完成对阿鲁夫达的联络，贝涅伦才看定神向两头变回人形的仙女龙。
　　却见费尔明娜正一脸有趣地盯着小仙女龙的无暇人类酮体猛看，看得小仙女龙所化的人类女性都一脸不好意思地羞涩起来。
　　“怎么一直在看我呀？我的身体，有奇怪的地方吗？”
　　面对小仙女龙娇羞的疑问句，费尔明娜立刻坏笑答道，“没有呢没有呢，你的身体好完美，可好看了，我就是想多看看。”
　　大仙女龙用手扶了扶正在幻觉丛生的脑袋，精神一凝就压制住了梦魇神器带给她的影响，然后她就伸手划开平行空间从中取出了轻纱般的衣物，并顺手交给了小仙女龙一件。
　　于是一脸娇羞的小仙女龙就弱弱地对费尔明娜道，“但是，那个我要穿衣服了？你看够了吗？”
　　“没够，”费尔明娜两眉一挑地抛了个媚眼道，“不过没事，下次你再脱了给我看，好不？”
　　“好。”涉世未深的小仙女龙直接就被费尔明娜拐卖，如是娇羞地答了一声。
　　一旁的妮可默不作声，偷眼打量着费尔明娜的笑脸，她没有作战岗位，所以并未随其余曙光军团将领离开。
　　重新穿好衣服的大仙女龙礼貌地对贝涅伦道了个歉，“非常抱歉神明陛下，什么忙都没帮上，还给您添麻烦了。”
　　贝涅伦打量了一眼大仙女龙手背上的小小创口，不动声色地将那杯完好无损的仙女龙血液密封了送进自己的空间袋，并同时道，“彩虹女士不必怀有歉意，敌人有备而来，你没事就好。”
　　“咳咳！”并未离开的安诺轻咳了两声道，“该出去看看了，先探查一下外边，敌人多半是撤了，刚刚应该是首领在小题大做。”
　　贝涅伦和大仙女龙同时点头，然后各自开始施法探查外界的情况。
　　这时妮可却又回应安诺道，“这样吗？看头刚刚脸色突然变得很差的样子，敢死队都派出去了，敢死队不是统统都是由变身战士担任的么？”
　　“正因为如此，所以首领应该也是清楚敌人已撤退，”安诺一副你懂的表情对妮可解释道，“变身战士基本上都是首领起家的老兄弟，首领不会轻易消耗，让首领脸色突变，应该是别的事，比如又出现了他未曾预料到的情况。”
　　顿了顿，安诺又淡然说道，“就像之前突然云气交织覆盖住了天空大地，彩虹陛下和小彩虹殿下都一起倒下，那时首领虽然露出了震惊表情，但如果是妮可小姐您的话，您一定可以看出，首领其实一点也不惊讶，一切都还在首领的料算之中。”
　　妮可猛地瞪了安诺一眼，然后偷眼打量两头仙女龙的表情，却见她们压根没理会安诺和自己的对话，这才松了口气。
　　与此同时，原巴萨蒙帝国首都，荒野世界的人类起源之城，奈斯威恩。
　　在奈斯威恩的内城区，也就是由原巴萨蒙皇城改建而成的内城教堂区，此刻所有的街道，所有的小巷，乃至所有的屋顶，一切活动在人类和光明生物，都正在朝着天空。
　　虔诚跪拜。
　　正有无穷无尽的救赎光辉，自奈斯威恩的高空洒下。
　　至此，秉承使命而来的救赎天使，天界之弗里雷奥，终于走完了他漫长的位面搜寻旅途，进入了他必须要进入的目标世界。
　　无穷的救赎圣辉继续撒播着，弗里雷奥能感觉到这座城市里的信徒们，他们的身体和灵魂，都充满了伤痛。
　　任何凡间的生命，只要被蕴含救赎神力的圣辉照耀到，都会开始愈合身体上的疾病和伤患，以及被安抚灵魂上的疲劳和不安，触动凡人们最心底的期盼和依赖。
　　更重要的是，这代表着天界主神的神圣光辉，乃是有着足以让任何凡间光明信徒都不可抗拒的遵崇之力。
　　所以此刻，整个奈斯威恩的圣光信徒，都毫无抗拒地在跪拜。
　　看着遍布在城市各处的光明生物和朝拜人群，弗里雷奥动了动嘴唇地自语评价道。
　　“一座虔诚的城市，这个世界的教牧者，做的确实不错。”
　　不过弗里雷奥随即又发现那些光明生物，基本都是战斗类型的光明生物，再结合城市里的绝大部分信徒，都是满身伤患，他又皱眉自语呢喃道。
　　“看来这个世界的邪恶力量，真的是很强大啊。”
　　在由莱恩统治的奈斯威恩内城教堂区，自然全部都是虔诚的信徒，只是在奈斯威恩的外城区，则或多或少地存在着假意跪拜的伪信徒，以及正把自己隐藏起来的潜伏者。
　　弗里雷奥能感受到信仰的纯洁性，完全纯洁的内城区已经给了他巨大的惊讶了，外城区那点瑕疵根本不影响他给予这座城市教牧者的高评价。
　　左等右等还是等不到这个世界的教会最高领袖的出现，一直播撒着救赎圣辉的弗里雷奥终于意识到这座城市的教牧者可能刚好不在。
　　“看来是得不到凡人教会的帮助了。”
　　自语呢喃着，弗里雷奥在先执行使命和还是先帮助凡人信徒这两个选项之间权衡了起来。
　　正值斟酌之间，弗里雷奥背后那对使命恩赐的圣焰羽翼猛地一震，然后心有所感的天界救赎天使就抬头望向西南方的天际。
　　蓝天空荡，只有零零散散的碎云在飘荡。
　　然而弗里雷奥的目光却穿透了碧云蓝天，直抵那大气逸散层之上的天外！
　　这一刻救赎天使清晰看到了，在那浩瀚的星空之中，正有着两个清晰的泰坦身躯，在不断穿越着环绕星球公转的小行星碎屑带，朝着世界的天空直扑而来。
　　随即两个看似渺小实则无比庞大的泰坦身躯，就在接触到了星球大气层的刹那，就化作了两道巨型的雷龙斩落世界的天空。
　　救赎天使的目光跟随着那两道雷龙游移向下，不过一秒的功夫，那两道雷龙就消失在弗里雷奥所能看见的地平线之下。
　　收回目光，弗里雷奥笃定了决心，世界环境中尚自行走着如此强大的古神存在，若贸然展开调查，无疑是将自身置于陷境。
　　心念一动，救赎天使背后的圣焰羽翼就卷向了他的身前，弗里雷奥探手从自己使命赐予的那对羽翼上摘下了一根由圣焰凝成的羽毛。
　　静思片刻，救赎天使手上的圣焰羽毛便熊熊燃起来，宛如一根小型的圣焰火炬。
　　将燃烧的圣焰羽毛往着身前的天空轻轻一扔，圣焰环绕之间，一道锥圆型的圣焰火柱即刻成型！
　　一个背身四翼的天使光影自圣焰火柱中出现，由熊熊烈焰凝成的身躯和面孔皆是模糊不清，但弗里雷奥还是立刻就认出了眼前的存在。
　　“智慧的艾瑟温伦，我已抵达我使命所在的世界，但这个世界尚有强大存在盘踞，使我难以履行使命。”
　　圣焰凝成的天使人形听完弗里雷奥的话先是思考了片刻，才开口吐焰道，“这一世界的教牧职责在于一个凡人的使徒，受天父青睐的艾连娜瑞尔，我感到她这一刻就停留在这个世界，你可以尝试寻求她的帮助。”
　　救赎天使立刻回绝道，“此刻我正位于世界信仰的中心，而未曾见到任何教牧者！我脚下的城市居住着信徒，他们的无依无靠苦难艰辛！恐怕这一界的凡人教会没有余力为我的使命提供助力。而我刚刚抵达世界，就自云层外见到了两头行走于天空与大地之上的泰坦。”
　　圣焰人形随即回答道，“高贵的救赎天使，你误解我的意思了，艾连娜瑞尔是受天父青睐的持剑守夜人，她崇高而伟大的功绩曾震动整个天堂，她虽是凡人却地位尊崇。”
　　顿了一顿，圣焰人形才继续吐焰地说出了自己的理由，“我等与凡人之间终归隔阂，贸然施力干涉，会产生扰乱，从而产生不好的变化。”
　　听到天堂的监察天使居然是在忌惮凡人的教牧者，弗里雷奥内心不屑，索性不再索求帮助而是按照使命直言道，“请派遣天堂的调查天使。”
　　弗里雷奥已经不打算要求额外援助了，反正天堂的智慧天使一旦下界，都会带个保镖团。
　　“高贵的救赎天使，你还是误解我的意思了，如果需要被清扫的盘踞存在是类似于原生泰坦这种强大古神的话，我手头正好有一批因犯下傲慢之罪而在天堂受罚的战天使，他们非常合适，我将派遣他们到你所在的世界清扫邪恶。”
　　圣焰人形如是淡淡地说着。
　　“至于我的忠告，还请放在心上，天使的想法，和凡人的习俗，是有隔阂的。另外，使命调查的智慧天使，也已派遣，不过由于你所在世界的格局太低，还需要你在世界的土著信徒中找出一具合格的身体，供其以降临或投影的方式进入世界。”
　　话毕，圣焰人形就崩散形体地熊熊升腾了起来。
　　升腾的圣焰顺着弗里雷奥视线的切面逐渐扩张开来，却又在某个临界点之后火焰消退地显露出了一座，长宽皆有五十余米的大型天堂之门。
　　亲眼目睹道天堂之门的神迹，由奈斯威恩城内跪拜信徒的诵经声又猛地提高了一个音调。
　　升腾的圣焰缓缓地从天堂之门的门柱门沿门座门楣以及门扉的各处退缩消散，小小的金翼天使安静地浮立在天堂之门的门槛处，他在等待着天堂之门的开启。
　　谁知就在圣焰刚刚退散干净的刹那！那依然紧闭的天堂之门门扉扉面上，竟接连不断地浮现出一个又一个模糊的惨白虚影。
　　使命下界的救赎天使在看到那惨白虚影的刹那！就猛地脸色大变地崩翼急退。
　　随即一个又一个完整的天使虚影就全部穿出了天堂之门的门扉。
　　惨白色的虚影逐渐实体化，显露出了一个又一个双目紧闭的白袍天使。
　　毫无杂色的纯白长袍，搭配那简练的束腰缎带，自然伸张的洁白羽翼，以及闭目天使们的优美身姿，这本是一副极为美学的画面。
　　然而......
　　闭目天使们背后那洁白的羽翼上。
　　所凝聚燃烧着的.....
　　却不是炽热光明的圣焰。
　　而是......
　　幽幽鬼火......
　　惨白色的天界幽焰逐渐自闭目天使的羽翼上熄灭，这代表着他们控制住了外泄的力量，完成了对荒野世界空间环境的适应。
　　然后所有闭目天使就开始了依次睁开眼睛，去观察这个他们领受了职责的世界。
　　没能退出多远的弗里雷奥连忙开启了其自身的护体圣光。
　　随着第一个闭目天使双眼的睁开又闭上，弗里雷奥的护体圣光一阵波动。
　　这一刻被那告死双瞳目光扫视过的万米扇形天空！
　　都纷纷落落地掉落起飞虫和飞鸟的尸体......
　　闭目天使们依次睁眼，只有前一个睁眼天使把眼重新闭上，下一个天使才会开始睁眼。
　　每一个闭目天使的睁眼，都会带动救赎天使护体圣光的一次波动。
　　一次又一次。
　　直到20次波动之后，弗里雷奥的护体圣光已经薄弱到了即将溃灭的程度。
　　待每一名天使都完成了一次眼睛的睁闭，重新紧闭双目的天使们就男女成列地两两并肩排成了两排。
　　因为他们正好有十名男性天使，和十名女性天使。
　　随即男女分排的闭目天使们就以凌空虚立的姿势，无声无息地朝着弗里雷奥半跪行礼，然后再起身转向地面朝那正浮动金色天界语文字的天堂之门门扉，恭敬侍立地迎接等待着他们即将到来的领袖。
　　PS：果然只有当寂寞重归 我才会回到自己的小说世界


										一百十~放荡的爱									

　　如果说天界诸天使中，最让其余天使厌恶的，是天父慈悲之下，接受并使用着邪恶力量的，炼狱之守夜天使。
　　那么天界诸天使中最让其余天使惊惧的，则是真理之主座下，执掌着天界至纯死亡之力的。
　　报知之告死天使！
　　在救赎天使摇摇欲坠的护体圣光下，在弗里雷奥充满了惊疑不定的目光中，在二十个男女告死天使的恭敬侍立下。
　　那依旧紧闭的天堂之门门扉中，再次浮现出了一具惨白色的天使虚影。
　　只是当这最后的天使虚影开始自天堂之门那雕满了天界语法则的门扉上开始浮现时，就开始有淡淡的世界之力扭曲，和破碎的空间碎屑，开始自天堂之门的周围出现。
　　正待穿门而出的虚影旋即停止了动作。
　　然后猛地在一阵被带起的空间碎屑中消失不见！
　　下一刻天堂之门轰然开启！！！
　　即有弥漫着圣洁气息的圣光花瓣从这一道天界与凡间的交界点喷涌而出！
　　一个又一个的仪仗天使穿门而出，一群又一群的歌颂小天使飞舞翻转。
　　圣洁和光明的气息弥漫开来。
　　转瞬之间就将之前告死天使所带来的绝望和残酷的气息扑灭干净。
　　随着仪仗的罗列整齐，二十个告死天使急速飞离了天堂之门的正面朝向。
　　紧接着，一支由一名手持巨剑的权天使率领，再由五十六个手持长戟的权天使以及百来个各持兵刃的战斗大天使组成的保镖团，就此鱼贯飞出了天堂之门，进入了世界的空间。
　　当先的权天使在见到了救赎天使的同时，就抚胸行礼道，“尊敬的弗里雷奥大人，请问您是否已准备好合用的凡人躯体呢。”
　　看向那最后一个依旧停留在天堂之门后的模糊天使光影，弗里雷奥清楚那就是和自己蒙受同一个使命的智慧天使。
　　故而弗里雷奥答道，“我刚刚进入世界，却因世界正有强大存在横行而止步于此，身躯尚未准备，不过我们现在就可以从这个城市的信徒中开始挑选。”
　　天堂之门不同于可以清晰展示两界光影传递两界声音的天国之门，救赎天使把话说完，还得那个保镖团领头的持剑权天使穿越回天堂之门背后的天界，稍后又重新穿越回来，才算完成了话语的传达。
　　随着权天使重新跨门回到这个世界，救赎天使终是将目光投向了那二十整的告死天使。
　　“然后，就是那两头行走于这个世界的泰坦，以及其它可能会干扰我们履行使命的强大生物了，现在告诉我报知的天使们，你们是否清楚你们的职责所在？”
　　“他们自然是清楚的，尊敬的弗里雷奥大人。”
　　忽有一个声音飘飘荡荡地出现在弗里雷奥的耳畔。
　　“另外如果我没理解错，您是将需要清扫的界限，划定在了足以对您崇高使命产生干扰的级别，对吗？”
　　随着这话语声的散开，一个同样身穿天使白袍，但腰上却束着金纹缎带的告死天使虚影，渐渐在其余二十名告死天使的队列前出现。
　　虚影荡漾着，又逐渐变得稳定清晰，最终显露出了一个，双目似欲睁开的女性告死天使。
　　那乌黑的长发似是随风飘起，轻柔抚弄着那似闭未闭的双目。
　　一对洁白的羽翼舒展在这名女性告死天使的背后，除了这一对常规的天使羽翼之外，这名告死天使的背后......
　　居然还生长着一对升腾着幽蓝鬼火、凋零了全部羽毛的天使骨翼！
　　一及看到那四翼告死天使似欲睁又未睁的双目，救赎天使慌忙抬手欲遮掩其看向自己的视线。
　　“不必惊慌尊敬的弗里雷奥大人，我是不会在您面前睁开眼睛的。”
　　告死天使长淡淡地说着，随即又轻笑道。
　　“还真是多亏了您，我才得以中止在天堂囚房空间里的幽禁思过，我将以我的虔心尽责，来作为对您的报答。”
　　得到了不会睁眼的保证，救赎天使耽耽地放下了遮挡的手掌，并开口示令道。
　　“你对我所划定界限的理解尚有不足，无论目标生物是否有足够干扰我使命的力量级别，一切有光明气息的存在，都不必清扫；而一切不沾染邪恶的中立存在，则都需要在交流劝诫后，斟酌定断；至于一切邪恶存在，无论力量大小，既然遇见了，就无有姑息。”
　　告死天使长低眉浅笑，就此答应了下来。
　　“您的意愿！就请为我指出，您所看到的两头泰坦，最后所去的方向。”
　　使命下界的救赎天使立刻朝着西南方的地平线一指。
　　随着方向的被指明，二十一名告死天使骤化苍白幽焰顺着地平线流光而去。
　　与此同时，阿维姆修斯。
　　带着身后的那批如临大敌的曙光战士，艾勒洛亚一脸平静地看着那两具从平原外围、带着巨大压迫感浮空漂至了阿维姆修斯的最外层防线上，正位于自己抬头视线仰角处的巍峨泰坦身躯。
　　名为深蓝的女性泰坦低头看了一眼艾勒洛亚所在的方向，却不理会，继续安静地漂浮在云气泰坦的身后。
　　见到本是熟悉的深蓝陛下不搭理自己，艾勒洛亚只好清了清嗓子，再将一个扩音装置放在嘴边地冲那同样巨大的云气泰坦，用泰坦语喊道。
　　“还请留步伟大的阿鲁夫达陛下！！！我这小小的根据地经不起您和深蓝陛下的莅临！！！”
　　云气泰坦浅白色的身躯浑然停止了向前飘飞，然后那由云雾和水球组成的泰坦脸庞上就露出了有趣表情地看向了那站立在地面上的曙光军团领袖。
　　“你认出我了？”
　　云气泰坦的声音放得很轻，但还是能够传遍整个阿维姆修斯所在平原的洪音。
　　正和妮可费尔明娜一起站立大教堂废墟的一个楼层窗台上远远观望的大仙女龙顿时愕然，她旋即就扭头对费尔明娜以龙语惊问道，“人类的女孩黛丽丝，你的那位同伴？就是这头浅白色的泰坦！？”
　　闻言不知所谓的妮可不由满脸不解地看向费尔明娜，而一旁的小仙女龙则是一脸好奇地凑到了费尔明娜身边等待她的回答。
　　迎着小仙女龙毫无杂质的真挚目光，费尔明娜先是挑眉对她抛了个媚眼，然后再用懒散语气以龙语回答道，“是的是的，仙女龙大人您之前不是还对我们评头论足来着，怎么就认不出来了呢？”
　　大仙女龙顿时一脸尴尬。
　　“能不能...”这时妮可也弱弱地插话道，“用我听得懂的语言说话？”
　　而小仙女则是学着费尔明娜的样子，也是一挑眉毛地冲费尔明娜抛了个媚眼。
　　收到小仙女媚眼的费尔明娜顿时噗嗤一笑地以精灵语道，“仙女龙大人，您的女儿可真有趣，我好想教她一些，正真人类女人所必须要掌握的看家本领？”
　　“好呀好呀，”不等自己母亲回答，小仙女龙直接抢过话头答应道，“我学的很快的，你教我一遍我肯定就学会了。”
　　两头仙女龙可能理解不了费尔明娜话语里的意思，一旁的妮可却是清楚费尔明娜所说的人类女性的必须要掌握的本领是什么，是而她立刻打岔道，“瞧那边，深蓝陛下动了。”
　　两头仙女龙和费尔明娜顿时又把目光重新投向远方两头泰坦的浮空处，却见那头通体瓦蓝的女性泰坦竟不再浮空地开始往地面沉降。
　　见到泰坦开始着陆，地面上的人类守军包括前往迎接的艾勒洛亚都是慌忙退避开来。
　　轰！轰轰轰轰轰......
　　随着泰坦双足的落地，一阵还算轻微的大地震颤就此蔓延开来，震得这片战场地面上残留的亡灵骸骨纷纷跳动起来。
　　然后落地的女泰坦就低头俯身地看向了地面上的艾勒洛亚，并用她那极轻极轻的声音细声说道，“你好小，人类的孩子，你的身体细得像发丝，我看不清你，只能回忆你在我梦中的气息，才知道是你。”
　　见到那山岳一般的泰坦巨首俯向了自己，艾勒洛亚也是深吸一口气地以泰坦语回应道，“您终于用眼睛看到我了深蓝陛下，感谢您还记得我，记得我这个，靠着您不曾吝啬的给予，才挣扎活下来的人。”
　　“力量对我来说，只能是负担。”
　　女泰坦轻声回应着。
　　“在我漫长的沉睡时光中，只有你曾带给我真正的苏醒。”
　　“哪怕最终唤醒我的不是你，我也会一直记得你在我梦中为我竭心思虑的样子。”
　　谢谢，艾勒洛亚低下头如是无声地说了一句。
　　那从孩提时代开始，一遍一遍前往始祖洋为自己续命的路途，漫长得好似永远。
　　直至物是人非的这一刻，曾经堪称险境绝地的始祖洋，已然成为脚下的坦途，此时再回头去看，那一次次于惊涛骇浪找寻奇异之地的冒险，无疑是这一世最深的记忆。
　　思及至此，艾勒洛亚再抬起头继续用着他的扩音装置说道，“亡灵的国王已伏诛，我很快就能彻底收复始祖洋，把您的家还给您。”
　　女泰坦听到了这个声音，却是露出带着某种幸福意味的笑容轻声道，“不必了，我有浅白，就足够了，另外那不是我的家，而是我不想再踏足的沉睡之地。”
　　话毕，女泰坦就缓缓伸展身体地再次浮空而起，以着一种几乎夫唱妇随的姿态，重新浮回到了云气泰坦的身后。
　　等到女泰坦重新浮回到自己身后，云气泰坦先是冲自己的脚下地面微微一笑，再目视前方的巨城废墟言道，“菲雷拉！你急喊我来救你！怎么我都带着小深蓝来给你助拳了！你却不见人影！”
　　其实阿鲁夫达能很清楚地感知道贝涅伦在大教堂废墟中的位置，他是故意这么问的。
　　而身在大教堂废墟核心内部的贝涅伦却压根懒得理会阿鲁夫达的质问，他正和安诺一起在反向推算刚刚黑云天幕的结界构造呢，才没功夫去搭理装泰坦装上瘾了的阿鲁夫达。
　　喊贝涅伦贝涅伦却不出现，阿鲁夫达讨了个没趣，于是又俯首看向脚下的小小人类们，轻声调笑道，“对抗亡灵的人类英雄们，亏得我这次是远远落下再一路飞过来的，才没被你们当成敌人给打散了身体，是不是？”
　　这问题问得有些尴尬，艾勒洛亚正斟酌要怎么去回答呢，眼角余光却突然察觉有异。
　　疑惑地偏头往东方天际看去，却见到了二十余道划破长空直投阿维姆修斯而来的苍白鬼火！
　　亡灵？
　　曙光军团的领袖顿时皱眉。
　　始祖洋三度易手，暮光参议员又被逼退，更兼两位泰坦陛下驾临，这个时候？
　　没道理啊！
　　难道......
　　凡人的思绪还未过一秒，那二十余道破空而来的苍白鬼火便已化作了一个又一个升腾着白影幽焰的天使人形。
　　天使们的羽翼正在怒张！！！
　　感知到邪恶气息的告死天使们瞬间就把他们紧闭的双目，朝向了正漂浮在半空中的阿鲁夫达，这个浅白色的巍峨泰坦身躯，有着隐隐散发的恶魔气息。
　　“避开那些凡人！”四翼的告死天使长同时命令道。
　　得到了命令，二十名告死天使便一齐微微抬起了脸庞的角度。
　　注意到了天使出现的阿鲁夫达还在纳闷，他身后的正牌泰坦却已得到了世界守护者之力的授意，明确感知到了这一批不速之客的敌意。
　　但她只来得及开口惊呼道，“浅白小心！！！”
　　同一时刻二十名告死天使一齐睁眼！
　　随着那二十道视线呈仰角地一齐扫过半边的天空，被视线过腰胯腹胸的巍峨云气泰坦顿化云雨消散。
　　那直抵云端的头颅和肩膀化作了水幕洒下，那如天柱倒悬的双足则化浓雾膨胀开来，而那被告死之目视线贯穿的腰胯腹胸，则是直接如烟化散。
　　仓促间的惊呼使得女泰坦忘记了控制她的音量，那话语声直是带起了数道从女泰坦嘴边出发的空气冲击波，扩散半天地同时向着她嘴朝方向的天空与大地横扫开去。
　　并未睁眼的告死天使长本还在感知云气泰坦溃散后的留存气息，一及感知到由女泰坦惊呼声所引发的气浪冲击波，她立刻就将搜寻邪恶泰坦残余生命气息的事先放下，改而在手上凝聚了一道团幽白色的火焰并同时对她的下属天使们命令道，“保护那些凡人！”
　　无匹的音爆冲击波正从云端之上扩散而下，二十名告死天使即刻回首看向那冲击波群所来的方向，碎云之上的泰坦头颅。
　　告死天使们的身影小，他们的眼瞳更小，以泰坦的存在级别，本不应该看得清这么小的实体存在，但不知怎地，这一刻以深蓝为名的女泰坦竟清晰地看到了那一双双似是闪动着天界神纹的眼眸。
　　就仿佛身在了梦境世界......
　　......
　　而在扭头看向女泰坦的同时，告死天使们也纷纷出手，赶在那一道道的音爆冲击波降临地面之前，连发神圣庇护所地挡向从天而降的死亡音波。
　　“这不够！”
　　似是不满属下们的拙劣表现，告死天使长皱起了眉头。
　　由至纯死亡之力凝成的天界幽焰自告死天使长的手中凝结，随即幽焰凝结成形，化作了一把如同逆刃长刀的长柄剑镰。
　　音波扫荡而下，在传递了将近千米距离后，本属冲击波级别的音爆已衰减成了震荡波，不过这依旧不是凡人能承受的。
　　骤有白影横掠暴涨，本是悬停半空的告死天使长猛地化作残影掠空向前，残影闪烁间即有一道圆弧形的剑镰锐风如水波绽放，擦着即将触地的音爆震荡波，排开空气地直接斩出了一道以着倾斜角度瞬间遮挡了整座阿维姆修斯城的真空扇面！
　　从天而降的音爆无声地撞击在这道真空扇面上，只透下了些许扭曲的闷响，只能隐约分辨出其中那属于泰坦语的话音。
　　而在真空扇面之外，落地的音爆震荡波瞬间就激起了大地上的无尽尘埃，然后女泰坦的那句“浅白小心”的泰坦语，才以着回音扩散的方式在平原上回荡起来。
　　镰刃所斩出的锐风顺着真空扇面的两端划开大地，激起了两道递次衰减的线状爆尘，成功保护了凡人信徒的告死天使长横镰收翼，即是回首对自己的下属们训话道。
　　“身为天界战天使，无论是进攻还是保护，你们都必须要擅长，这座城市充满了光明气息，乃是信徒们的聚居地，下次不要再犯这种错误。”
　　然而正在凝视泰坦眼眸的告死天使们却回禀道，“格兰戴娜大人，我们的直视，无损这头泰坦的分毫，只能让她恍惚失神，恐怕还需要您的出手。”
　　名为格兰戴娜的告死天使长仰起面庞朝向女泰坦高悬于云端的头颅，略一沉吟便是道，“是头纯血的太古种，我能感知道她的存在还有着世界之力的守护，这非常不好对付，我们在这一界所能施展的攻击手法，都很难伤害到她的肉体。”
　　顿了顿，告死天使长又是皱眉地朝向阿维姆修斯城的方向道，“凡人太过于脆弱，泰坦倒下的身躯会碎裂大地，引发毁灭性的剧烈地震灭绝这一带的凡人，所以先闭上眼睛将这头泰坦引开，让她远离凡人的城市，我再出手对付她。”
　　“遵命！”
　　二十名告死天使齐齐收翼闭目，然后又膨胀起自己的天使身躯。
　　转眼间，二十头告死天使皆化作了二十米身长。
　　这个身躯大小，已足以被泰坦一眼看清。
　　PS：......我打算给自己这本书的读者订个小目标，订阅或打赏的粉丝突破百位数我再开始更下一章吧，如果一直达不到，那我就心安理得的断更，就这样。


										传说中的上架感言									

　　照说像我这么业余的作者，对于上架这种事情理应是毫无感言的。
　　当然，单机写作那么久，终于要有所变化了，还是有那么点小兴奋的。
　　从中学时代开始，酷爱作文，久而久之，终将写小说当成了爱好，以此作为一个人寂寞孤单时陪伴自己的良药，也是凄凉。
　　不过凄凉归凄凉，孤独这种东西，最容易诱发思考，而我作为单机写作那么久的一个作者，自然也思考了很多很多。
　　而我所思考的最多的就是，我辈文学作品的时代定位。
　　众所周知，网络文学，简称网文，本身就是难登大雅之堂的代名词，网文二字给予大众的第一映像往往都会是：娱乐、低俗、快餐、荒谬、轻浮、良莠不齐等等的形容词。
　　总而言之，至少在我们目前这个时代，网文给予我们的作用，就是消遣。
　　不过凡事有例外。
　　把目光往前600年，回到元末明初的时代，三国演义、水浒传刚刚问世的年代。
　　在那个时代，这等民俗小说，只流传于说书人的口舌之间，同样也是娱乐、低俗、粗鄙、荒谬、幼稚、轻浮、良莠不齐、难登大雅之堂的代名词。
　　是下等人，无知之辈才会去看的东西。
　　不说别的，就说说古代战争的军阵之道，到了小说家的笔下，居然成了两方将领的阵前单挑，把极为罕见的主帅单练，写成了冷兵器战争的主要手段。
　　这不荒谬么？
　　至少那个时代懂得军阵之道的人，是绝对蔑视之的。
　　然而仅仅只过了200年，到了明朝末年的时候，因为广泛流通的关系，三国演义和水浒传中的逻辑观念，便已融入了当时整个明朝的社会阶层。
　　哪怕是官员士大夫，表面上都会表示这等粗鄙文学不值一晒，背地里，又有哪个没去读过这四大名著中的两本。
　　而等到后金崛起之后，三国演义终于迎来了它的第一次辉煌。
　　它成为了女真将领们学习兵法的兵书！
　　那个时代，论文化，后金将领们拍马都赶不上明朝将领们的水准。
　　可偏偏！
　　像那种诈开城门，智计得胜的胜仗，却总是女真将领们在创造。
　　为什么呢？
　　自然是因为他们错把小说中作者的荒谬想法当成了兵书，却一不小心证实了兵法的真理，其实就隐藏在小说家的遐思里。
　　而三国演义的下一次辉煌，则是在本朝的开国领袖***手里。
　　一个读着三国演义水浒传的图书管理员，在红军反围剿战争中，用着三五万军队，不断地把一群读着正统兵法科班讲武堂毕业的正统将领指挥官的十几万、几十万大军，给打得兵败如山倒。
　　至此。
　　曾经的民间低俗读物，成为了中华四大名著，其文学地位再无可动摇。
　　遥想当年罗贯中，他在构思那么一个一个故事的时候，他一定想不到，他的作品所能达到的高度。
　　其实这样的作者还很多。
　　往远了说，孔子，人家还活着的时候著作就很不受待见，死了好久好久，才被儒学弟子们慢慢提到圣人的位置上，其言行也成为论语水涨船高。
　　再往近了说，梵高、鲁迅、海子等作者，不过这个时代跨度还太近，产生的作用也还太小，至少达不到论语、三国演义的高度。
　　那么说到这里，其实不用我再举例，就已足以归纳出一个道理，那就是先时代的低俗读物，才能是下一时代的绝对名著。
　　因为，时代总是在进步的。
　　如果不能证明之前那个时代的错，又怎么让后面的时代进步呢？
　　所以呀。
　　我写作时候。
　　也怀了这个想法。
　　就是要写出下一个时代的名著，不求论语这种级别，就想写出三国演义这种，当时代看时甚为低俗荒谬，但却能影响历史数百年的作品。
　　情节不怕荒谬，逻辑不怕扭曲，只要能将我身为一个作者的想象力，通过一个严谨的角度书写出来。
　　那么我就可以骄傲地宣称。
　　我已为下一个时代的历史。
　　埋下伏笔！

